　　《穿成反派暴君怀里的小奶猫》作者: 月月
　　⚝文案：
　　【疯批暴君宠妻颜狗攻×软糯沙雕作精怂怂受受】
　　病娇预警，疯批强制，受略万人迷
　　洛承欢穿了，作为一个贡品被洗干净送到了暴君的床上。不光如此，他还绑了个反应贼慢的857系统，想回去，就得阻止暴君黑化，劝他回头。
　　………
　　褚墨:“说吧，你想怎么死？”
　　洛承欢:“……”好可怕！！
　　他回不了头了！！让他死吧！！
　　看着眼前疯批一样的男人，洛承欢惊了。他可没忘原主是个真！惨炮灰，因留下来当细作，最后被剥皮抽骨。
　　暴君挑衅的挑起他下巴:“听说还绝食，你骨头倒硬?”
　　洛承欢瑟瑟发抖:“不，我一点儿都不硬，深交体软易推倒……”
　　深知剧情的洛承欢一边委曲求全，一边悄悄咪咪偷摸抱紧男主顾初然的大腿。
　　只是！说好的偏执暴君，怎么是个病娇老疯批？？还缠着我不放！！
　　还有，男主看我的眼神怎么不太对劲？？你的女主老婆呢？？什么！你说你看上我了！！？
　　洛承欢哇的哭出声:“求求了，放我回家吧！我不想搅基!”
　　褚墨悄悄凑人耳边吹气:“爱妃，朕听说你脚踩了好几只船……”
　　洛承欢欲哭无泪:“陛下我....
　　褚墨笑了笑，揽着人往榻上带：“看来，还是朕不够努力了，让你还有闲心沾花惹草……”
　　1V1!攻受双洁!
　　受是奶猫呦！可可爱爱的那种！哼唧哼唧哒！


第1章 穿书了！
　　在一个月黑风高的晚上，洛承欢偷偷摸摸的溜出宿舍楼，朝着男生厕所狂奔。
　　众所周知，知名作者风筝今天晚上会在A市举办售签会，洛承欢这个忠实的读者是绝对不会错过的。
　　更何况风筝大大刚完结的那本书中可是有自己名字客串的配角，自己怎么可能不捧场！
　　踩着男生厕所的挡板，正好可以爬到墙头上，翻出去。
　　洛承欢计划的刚好，事情也非常的顺利，就在洛承欢准备慢慢滑下去的时候，突然一道刺眼的强光直直射了过来，洛承欢慌的一匹，脚一滑，直直跌出墙外……
　　“卧槽！谁她妈偷了井盖！”
　　只一声惊呼，洛承欢直摔进了下水道，昏迷的最后一刻，洛承欢还在想着风筝大大的售签会……
　　再一次睁开眼睛，四周黑漆漆的，昏暗不见天日的房间如同囚禁失足少年的地下室。
　　“！”什么鬼？
　　自己可别是被绑架了吧，妈呀，这是什么可怕的事情。
　　摸索着从地上爬起来，结果一脚踏空顺着台阶滚了两圈，头有些隐隐作痛。
　　“救命！有人吗！放我出去，我家里没钱……”
　　“我家里真没钱，放我出去呀……”
　　也不知道喊了多久，洛承欢才隐隐察觉情况有些不对劲儿。
　　按道理来说，自己又拍又喊的嚷了这么久，早该有人上来给自己一顿胖揍了才对。
　　就在这时，门外传来了说话声。
　　“朕还以为洛小殿下能有几分血性呢，如今看来也不过如此。”
　　门从外面被推开，与此同时，几道人影闪动，一瞬间房内灯火通明。
　　洛承欢一脸懵逼的坐在地上看看四周，又看看自己。
　　“？？”这是什么情况？
　　“洛承欢，你以为寻死觅活朕就能放了你吗？哼，想的倒美。”
　　男人的手紧紧的掐着洛承欢的脖子，好像分分钟都能把他送走。
　　“洛承欢……朕……”洛承欢大脑有一瞬间的空白，随即闪过了一个可怕的念头。
　　难不成自己这是穿越了？
　　“褚……墨？”洛承欢抬头费力的瞧着眼前这个男人。
　　头戴金冠，身着玄色华服，凌厉的眼神直勾勾的盯着自己，是毫不掩饰的杀意。
　　“朕的名讳也是你这个奴才能提的？”男人手一挥，洛承欢就直直的摔在地上。
　　“……”穿进了风筝大大的言情小说，这他妈完犊子了！
　　洛承欢盯着褚墨不知不觉出了神。
　　风筝大大的这本《羽凤倾天下》讲的是羽族皇子顾初然在墨国卧薪尝胆，最终一举歼灭墨国皇帝褚墨，带着被墨国皇帝打败的那个洛国的公主洛棠一同走上人生巅峰的故事。
　　不凑巧的是，自己可不是那个洛承欢，自己是那个吃了败仗的洛国为了表示臣服，送给褚墨当成脔宠带回来的洛国皇子洛承欢，因为洛国皇族上下皆是猫妖，洛承欢继承了最纯正的血脉，举手投足间皆是风情，且还能幻化。
　　如果自己没记错的话，洛承欢刚出场就自己撞柱闹自尽，命大没死成，又被迫当了细作，幻化成猫听秘密，偷偷摸摸给自己国家传信，哪曾想到这一切都被暴君看在眼里，最后洛承欢是生生被敲碎全身骨头剥皮之后活剐了的，确确实实是个凄惨的炮灰。
　　“……”累了，毁灭吧。
　　“洛承欢！别装死！要不然朕就让你死的彻彻底底！”


第2章 跪下求朕
　　“……”如果可以的话，洛承欢真的很想反手给这个狗男人一个爱吃的大嘴巴子。
　　但是他不能。
　　“嘿嘿，陛下您说笑了，我活的好好的，怎么会想死呢。”
　　仰头努力扯出一抹讨好的笑容，希望褚墨能够放过自己。
　　男人瞅见地上的少年虽是笑着，只是脑袋上那抹鲜红怎么看怎么刺眼，他这是在嘲讽朕？
　　又想起之前他以死相逼，宁愿死都不愿意入自己的后宫！
　　想到这里，心中无名火更甚，反手就是一个响亮又清脆的巴掌，直接把洛承欢打的趴在地上好半响也回不过神来。
　　眼泪在眼眶打转，还没来得及落下，就听到褚墨又开口了。
　　“洛承欢！你既然想以死解脱，那朕就成全你。”褚墨看着趴在地上半死不活的人儿，眸中是毫不掩饰的厌恶。
　　“来人，把洛承欢拖出去活剐了。”
　　“！”妈呀！
　　洛承欢听到这个哪里还能顾及的了别的，颤颤巍巍伸手就扯住褚墨的衣摆，死死地抱着人大腿不撒手。
　　褚墨从小到大哪见过这阵仗，抬腿想要把人踢开的时候一个没站稳，直直压着洛承欢摔在地上。
　　洛承欢也没想到褚墨会突然倒下，猝不及防，被压的结结实实。
　　“啊……好疼……你别压我。”
　　方才听了命令冲进来的侍从们站在殿内不知所措。
　　侍卫：“就离谱。”
　　“滚出去！”褚墨吼了一声，侍从们鸟兽般散去。
　　洛承欢被压的直哼哼，却还是不愿意撒开，甚至还抱的紧紧的。
　　“洛承欢！你找死！”褚墨此时此刻生吞了洛承欢的心都有了。
　　“我不想死的，我想好好活着的。”
　　刚穿过来就遇到那么难缠的暴君，被骂又被掐的，还被扇了一大嘴巴子，洛承欢心态早崩了。
　　嘴一撇，崩溃的哭了。
　　晶莹的泪珠从眼眶滑落，褚墨挣脱了束缚，正想给人两拳，再一低头，洛承欢蜷缩在地上哭的呜呜咽咽。
　　褚墨不耐烦的抬脚踢了踢地上的少年。
　　“闭嘴，聒噪！”
　　洛承欢身子一颤，果然没声儿了，只有那微微抽搐的身子。
　　“想活的话，跪下求朕。”褚墨声音冷冷的，充满了折辱。
　　“求你……”
　　静静的，过了好半响除了这两个字就再也没别的动静了，低头再看，却发现这个小东西不知道什么时候晕过去了。
　　说到底他也是自己的脔宠，褚墨鬼使神差的弯腰一把将人抱在怀里，小小的一只，竟轻的厉害。
　　瘦弱的就好像一把就能把他拦腰掰断。
　　听说他们洛国皇族身上流着猫妖的血……
　　褚墨微皱眉，自己知道，洛国不安分，所以才会送来这个小东西，本以为是个能堪大用的，现在看来，也不过如此。
　　“来人，传太医。”
　　“喏。”
　　洛承欢这一觉睡了个痛快，等他睁开眼睛的时候四周又是一片漆黑。
　　漆黑寂静的空间里，洛承欢不安的攥紧了被子，直蜷到角落里才算是有了一丁点儿的安全感。
　　这个鬼地方自己是一分钟都不想待了，傻逼一样的皇帝，动不动就扇人大嘴巴子。
　　这样一想，心里头骂骂咧咧委委屈屈吧嗒吧嗒眼泪又落下了。


第3章 被耍的团团转
　　“你说他闷不吭声哭了一夜？”褚墨坐在御案旁听着影卫来报，颇有些惊讶。
　　“是，主上，洛小主的确没有惊动任何人。”影卫恭敬的点点头。
　　“走，去瞧瞧咱们娇气的洛小殿下。”褚墨就好像是那个恶劣小朋友找到了什么有意思的玩具一般。
　　褚墨到的时候，洛承欢刚合眼，听到开门声瞬间睁开了眼睛。
　　小心翼翼探着脑袋往外瞅，看着由远及近的男人，浑身一震，心里头开始骂骂咧咧，老不死的玩意儿，又过来干什么！
　　“爱妃，昨晚睡的可好？”褚墨自来熟的伸手搂住了洛承欢的腰。
　　“……”谁你他妈爱妃，你是瞎呀，老子男的。
　　心里头骂了一百遍，面上却装的怯生生的，仰着脑袋笑着，轻轻的点头。
　　“哑巴了？朕问你话呢，说话！”褚墨伸手拍了一把洛承欢的后背。
　　后者泪汪汪的仰着头，就好像受了天大的委屈一般。
　　“说话，朕问你睡的好不好。”褚墨声音软了三分，多多少少是有些不耐烦了。
　　“睡的很好，多谢陛下关心。”洛承欢见好就收，硬生生把眼泪憋回去，咧嘴笑了。
　　“乖，听朕的话。”
　　褚墨的手逐渐不老实，隔着衣服朝着后腰一直往下……
　　“陛下！”
　　洛承欢一个激灵，直接差点儿窜出两米远。
　　“怎么？爱妃不愿？”褚墨脸色刷的一下黑了个彻底。
　　“愿……愿意的。”愿意你妈个头！
　　洛承欢差点没藏住内心的想法，如果不是自己小命还在人手上，洛承欢早就蹦起来骂他了。
　　乖乖的缩在人怀里，由着人在自己身上摸索……
　　妈妈！我脏了！他摸我！
　　小东西乖乖软软的，身上还散发着若有若无的奶香，此时此刻被自己摸软了身子，只会躺着娇滴滴看人。
　　原本只是想压一压人的傲气，却平白被人点了一身火……
　　偏偏这个小东西点火还不自知，瞧瞧那无辜的小模样，不愧是洛国第一美人儿。
　　洛承欢真的要哭了，有一句妈卖批不知当不当讲。
　　摸两下得了呗，怎么还摸上瘾了呢？
　　眼瞅着自己就要菊花残了，恶从胆边生，洛承欢猛地一个屈膝，只听一声惨叫，褚墨扑通跌下了床。
　　洛承欢呼了口气，嘶，看着就疼。
　　没有丝毫犹豫，连滚带爬，衣衫不整的撒丫子就往外跑。
　　褚墨怒吼声从房间里传来：“给朕抓住他！”
　　暗卫凌空一跃，步步紧逼，吓得洛承欢慌不择路，直直跌进了观赏湖里。
　　“啊啊啊啊咕噜噜……”
　　喝了好几大口水的洛承欢最终被暗卫一把捞了上来，提溜着丢回了褚墨身边。
　　褚墨脸色已经不能用臭来形容了，简直跟茅坑里的石头有的一比。
　　“洛承欢！你倒是好大的胆子！”褚墨一想到刚刚自己被他伪装的温顺欺骗，简直怒火中烧。
　　“嘿嘿，陛下，我可以解释的……”
　　洛承欢硬着头皮朝人笑着开口。
　　“朕瞧着你真的想死！”褚墨一巴掌扇死人的心都有了。
　　“不不不，想……想活着的。”洛承欢连连摆手，浑身湿漉漉的像是一个狼狈的落水鸡。
　　“来人，洛承欢以下犯上，罪无可恕，传庭杖！”
　　褚墨气狠了，连看都不想看一眼那个惯会装可怜的玩意儿。
　　亏朕一世英名，竟然被他哄的团团转！


第4章 取悦朕
　　洛承欢被捆在长凳上，粗重的庭杖高高举起，重重落下。
　　“啊啊啊啊……”
　　洛承欢的惨叫声响彻整个房间，恨不得震掉了屋顶上的几片瓦。
　　庭杖再一次落下，洛承欢就喊的直哑了嗓子，第三下就只能发出猫儿一样微弱的哀鸣。
　　约莫打了四五下，褚墨大手一挥，洛承欢就被从长凳上放下来了。
　　褚墨顺手直接给人捞进怀里，啪啪在人臀上拍了四五下才罢手。
　　“洛承欢！你记住，朕才是你的天，取悦朕你才有好日子过。”
　　褚墨一字一句，保证怀里抽噎的人儿能听得真切。
　　洛承欢也不吭声，心里憋着一口气骂褚墨，就差没把褚墨祖坟都扒出来骂了。
　　虽然自己踢他命根子是不对的，但是谁让他臭不要脸动手动脚。
　　褚墨虽然生气，但确实没想把人就这样打死，毕竟这么有趣的玩具，还没玩够呢。
　　看了太医之后，洛承欢就这样被挪进了褚墨的寝宫。
　　洛承欢直到趴在褚墨龙榻之上，心里头还骂骂咧咧的没个消停。
　　看看手上锁着精致的铁链，又开始问候褚墨他祖宗十八代了。
　　你说这叫什么日子，别人穿书都是王爷的甜心小宝贝，冷情将军的小作精，宠妻大佬的小娇妻，妈的，自己这是反派暴君的出气筒。
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　就在这时，洛承欢突然感觉一阵头晕目眩，再次醒来自己竟变成变回了原型。
　　瞧着雪白的爪子，洛承欢有点儿淡淡的忧伤。
　　“喵？”
　　这是洛国皇族的秘密，自己也不知道褚墨这个老疯批是什么时候发现的，他现在是知道还是不知道呢。
　　正当洛承欢思考再三打算躲起来的时候，褚墨突然回来了，看着榻上的小猫咪，有一瞬间的愣神。
　　“呦，小东西。”
　　轻车熟路的将猫儿捞进怀里，有一下没一下的摸着。
　　“……”洛承欢明白了，这个老疯批他知道。
　　褚墨心安理得的蹂躏着怀里的小团子，丝毫不担心他会抓人或者咬人。
　　“乖，听话给饭吃，不听话吃巴掌。”褚墨揉揉小猫咪的屁股，顺手捏两下。
　　“喵！”老色批！老流氓！
　　“乖。”
　　褚墨把猫儿从头摸到尾巴根，甚至还坏心眼儿的弹了弹猫咪那精致的物什。
　　“喵？”有病病？
　　当猫比当人还憋屈，生活不易，承欢叹气。
　　“洛承欢，你说朕现在把你杀了吃了，算是吃人还是吃猫？”褚墨坐在书案前，一边看折子，一边抬头瞅了一眼滚到折子里窝着的洛承欢。
　　“喵。”你这个问题没几年脑血栓都问不出来。
　　洛承欢可是知道，这个反派暴君是老疯批，想一出是一出的。
　　在他话音刚落的瞬间，洛承欢就已经蹭到他手边歪着脑袋瞅人了。
　　“讨好我，就不吃你。”
　　褚墨伸出手指点了点洛承欢的脑袋，啧，有点儿软，有点儿好摸。
　　“……”自己虽然不是人，但是褚墨还得是狗。
　　“喵～”错了错了，行了吧。
　　奶猫颤巍巍伸出小舌头，轻轻舔了舔褚墨的指尖，还嫌不够般用脑袋蹭蹭，那猫儿撒娇的哼唧声直传进洛承欢心尖上。


第5章 听说猫妖血是甜的
　　“小东西，听说猫妖的血是甜的。”褚墨放下手上的毛笔，伸手一把将洛承欢提溜到跟前，似乎打算试一试。
　　“喵！喵！喵！”你他妈的在说什么鬼话，一会吃肉一会儿喝血的？
　　洛承欢幼圆的眸子震惊的瞧着，似乎在看一个神经病。
　　“求朕。”
　　褚墨似乎很满意洛承欢此刻呆愣的模样，一连揉了好几下洛承欢的脑袋，这才罢手。
　　“……”累了，毁灭吧。
　　算了，猫在屋檐下，哪能不低头，不跟老疯批一般见识。
　　洛承欢软软的倒在了书案上，露出了柔软的肚皮，一副子请君采撷的模样。
　　“爱妃要早这么识趣儿，哪里要受这么多的苦。”褚墨似乎玩够了，伸手一把将小奶猫抱在怀里，起身朝着外头去了。
　　“喵……”是是是，您老牛逼极了。
　　洛承欢蜷在褚墨怀里舒舒服服的睡着了。
　　等到再一次睁眼的时候，下面跪了一大群人。
　　那群人的目光触及到洛承欢身上时，整个房间的气氛变得凝重。
　　“啧，朕念在爱妃的面子上没有将洛国灭国，你们竟还敢舞到朕的面前。”
　　褚墨的声音里夹杂着隐忍的怒气，哐的一声砸坏了摆在书案上的花瓶。
　　洛承欢灵光一闪，好像想起来了，洛国是在墨国安插了不少内奸探子。
　　原主能够一次一次的在褚墨眼皮子底下搞事情也归功于那些人的威逼利诱。
　　记得看书时好像有些印象，老疯批确实在刚开始时雷厉风行的处置了一波洛国人。
　　只是那个时候原主因为自杀未遂，在宫里养伤，所以在原主的记忆里是没有这一出的。
　　“爱妃，你瞧，他们竟然敢打听朕朝中的事，杀朕的大臣，你说要怎么办才好？”
　　褚墨伸手将猫儿放在书案上，摊开密信让他看看洛国的细作究竟做了些什么十恶不赦的事情。
　　“喵？”我又看不懂，我只是一个平平无奇的小猫咪罢了。
　　“哦？原来爱妃也觉得他们罪该万死，那么千刀万剐如何？”褚墨的手有一搭没一搭的捏着洛承欢的后脖颈，威胁意味明显。
　　洛承欢：“……”我死了，别看我，别看我。
　　“爱妃不说话，那就是默认了，来人，把这些人绑好了，千刀万剐，一刀也不许少，就在这儿，让朕的爱妃好好瞧个仔细。”
　　褚墨大手一挥，一切就好像准备好的一样，穿着内监服的一群人鱼贯而入……
　　从第一声惨叫响起，洛承欢就吓得瑟瑟发抖，却被褚墨按着脑袋去看那残忍的一幕。
　　“爱妃，记住了，千万不要当细作，不然的话，朕活剐了你。”
　　褚墨戳了戳小猫的脑袋，希望能给他一个教训，别成日里想着那些有的没的。
　　别以为他前几日给洛国细作传消息自己没瞧见，自己只是没腾出功夫来收拾他罢了。
　　虽说洛国把小东西送过来就是当细作的，区区一个身上没二两肉的皇子，也真够看不起他的。
　　若不是看他是难得的血统纯正的小猫妖，长的还算合自己心意，自己早就三个巴掌抽死他了，哪还能轮得着陪他在这演一出杀鸡儆猴的戏码。
　　“喵……”
　　小东西似乎被吓得狠了，蔫了吧唧的瑟瑟发抖，水汪汪的眸子怕不是又吓哭了。
　　空气中弥漫着血腥气，褚墨只道一句处理了，折身就抱着洛承欢出了房间。
　　“爱妃，趁着朕还对你有那么一丝丝的兴趣，你可要乖乖的听朕话。”褚墨说话间从袖子里掏出了几块用纸包上的饴糖。
　　打个巴掌再给颗枣，这才是御人之道。
　　洛承欢伸出舌头小心翼翼的舔着，乖巧的像是一只被彻底驯化的小猫咪。


第6章 要乖乖听话才好
　　“喵……”累了，好难。
　　“乖，听话，朕好好疼你。”
　　褚墨就是那个老色批，单纯的馋洛承欢身子。
　　“喵……”谢谢您嘞。
　　一连几天里，洛承欢都没闹什么幺蛾子，顶天了也就是偷偷溜出去御膳房淘点儿小零嘴，再要么就是仗着自己是小猫咪撩拨撩拨小哥哥。
　　洛承欢觉得，如果一直这样下去，其实也挺好的。
　　反正狗皇帝天天睡得比狗晚，醒的比鸡早，通常自己一觉醒来，身边被窝早凉透了。
　　等他回来的时候，自己又睡着了，除非老疯批刻意作弄自己，要不然的话，基本上两人很少发生冲突。
　　褚墨似乎把洛承欢真的当成一只小猫咪，偶尔抱抱摸摸之外，基本不限制他的自由。
　　就在洛承欢都要以为自己是一只小猫咪的时候，意外发生了。
　　“喵～”
　　褚墨站在书案前同左丞相和右丞相谈论国家大事，洛承欢听不懂，偏偏又闲不住。
　　站在书案上试探着想往下跳，这个时候却感觉一阵无力，直直朝着地面栽了下去。
　　褚墨恰好一个转身想把猫儿接进怀里，结果却被突然恢复的洛承欢压的闪了腰。
　　只听到扑通一声，两人就结结实实的倒在了地上。
　　站在底下的左丞相和右丞相表示：“怎么办？是不是应该当没看见？”
　　听了动静冲进来的侍卫们：“……”自戳双目吧。
　　“陛下……我……奴……不……妾不是故意的。”洛承欢也懵了，哪里见过这样的阵仗？
　　怎么办？怎么办？老疯批是不是要杀人了？
　　如果没听错的话，自己好像听到咔嚓一声，不会把狗皇帝的性福压碎了吧。
　　急急忙忙想要爬起来，一脚踩到了身上的袍子，扑通一声又坐了回去。
　　毫不意外的又听到了咔嚓一声。
　　完犊子了，两个都碎了。
　　底下的一群人眼观鼻鼻观心，连呼吸都不敢发出丝毫声音。
　　“陛下，你还活着不？”洛承欢戳了戳褚墨的胸膛，啧，真硬。
　　“洛承欢！你是想死了不成！”褚墨一声怒吼吓得洛承欢一激灵。
　　“陛下，妾……妾腿软。”洛承欢可怜巴巴的坐在褚墨身上，这个姿势怎么看怎么撩人。
　　“陛下，臣下告退。”左丞相和右丞相说完这句话就跑没影了。
　　还非常贴心的带上了门。
　　整个房间空荡荡的，就只能听见两人的呼吸声。
　　“腿软？朕还没做什么呢，你怎么就腿软了？莫不是背着朕在外头乱搞了？”
　　褚墨不动声色的调换了一下位置，将洛承欢紧紧的压在身下。
　　“没有！绝对没有！”洛承欢疯狂摇头，好家伙，给暴君戴绿帽子，疯了吧！
　　身下的地砖传来冰凉的触感，洛承欢才后知后觉。
　　草！老疯批什么时候把自己衣服给脱没了！玛德！不当千手观音还真是可惜了。
　　“陛下，你……你脱……脱妾衣服做什么？”洛承欢也不知道是冻的还是吓的，连话都说不完整。
　　“爱妃光天化日之下衣衫不整的勾引朕，朕当然要好好疼爱一下朕的心肝儿。”
　　褚墨说话间那双手一点也没闲着，在洛承欢身上占尽了便宜。
　　“其实，妾……妾更喜欢在床上做。”洛承欢话刚说出口差点就咬掉自己的舌头。
　　天呐，自己这是脑子不清醒了吗？怎么开始胡言乱语了？
　　褚墨看着身下的人儿，似乎在考虑方才洛承欢说的那句话。


第7章 我没有勾引信王
　　“可是朕喜欢玩野的。”褚墨捏着人后腰软肉，大有一副子迫不及待的模样。
　　“……”有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　　洛承欢浑身冰凉，虽然明面上房间只有两个人，可是自己是看过电视剧的新新人类。
　　暗处肯定有很多人在猫着呢，自己可没有当gv男主的伟大爱好。
　　“陛下……妾，妾想上床……”
　　洛承欢娇滴滴的一句话，差点儿把自己恶心坏了。
　　天呐，自己一个有着钢铁般意志的男人，怎么会穿越到这样一本言情小说里，还遇到一个男女通吃的暴君反派。
　　如果说自己看的是耽美也就罢了，自己看的是言情啊！
　　自己只是一个喜欢看言情小说的男孩子而已。
　　“那你亲一口朕，朕就答应你。”褚墨的动作愈发过分。
　　“有病！”洛承欢突然收不住情绪，朝着褚墨的后背就是一爪子，皮开肉绽。
　　褚墨的脸色黑了个彻底……
　　“你……你想做什么！”洛承欢不住挣扎，面前这个男人的手仿佛每一个动作都在自己心尖儿上。
　　“呵……爱妃自己做了什么好事，难道自己不清楚？”
　　褚墨瞧着眼前这个小东西，啧，欠抽的玩意儿，一点儿也不省心。
　　洛承欢大大眼睛扑闪扑闪，懵了，这……到底是闹哪出呀？自己怎么跟不上了？
　　“真不记得了？”褚墨搂着人腰，单手将人乱动的爪子紧紧束缚在头顶，整个人都俯身贴了过去。
　　突然凑近的男人吓得洛承欢一激灵，男人温热的呼吸喷洒在脸上，酥酥麻麻的，瞧着男人的侧脸，洛承欢有一瞬间的失神。
　　“顾初然的事儿，你最好给我一个合理的解释，否则……”褚墨放在人腰间的手不老实的往下……
　　洛承欢惊了！老色批终于要对自己下手了嘛！
　　直到裤子滑落，洛承欢才猛地回神。
　　“……”妈妈！我不干净了！
　　啊啊啊啊！老流氓！老色批！臭不要脸！
　　“啊！你干嘛！”
　　洛承欢的声音软糯，又羞又恼，整个人就像是炸了毛的小野猫。
　　“干嘛？当然是干你。”
　　褚墨话音未落，俯身恶狠狠的在少年脖颈咬了一大口，好像只有这样才能平息自己心中的怒火一般。
　　“啊……疼。”
　　洛承欢瞬间蓄满泪水，声音中也夹杂了若有若无的委屈。
　　褚墨手微微颤抖，他便是这般让人忍不住想要蹂躏他，把他玩坏，揉进骨血……
　　眸光微软，伸手搂人入怀，似安抚。
　　“放开我！”洛承欢就好像是个地雷，面对褚墨的温情，他丝毫不领情，甚至还觉得这个男的有毛病。
　　眼直勾勾的瞪着褚墨，就好像褚墨做了什么十恶不赦的坏事一样。
　　“我若不放又能如何？”褚墨紧紧箍着怀中少年，软软的身子还散发着淡淡的香气，让人忍不住沉溺其中。
　　“你！你要是敢对我做什么，我……我……”
　　洛承欢就好像是一个被宠坏了的孩子，推搡着试图逃离男人的怀抱。
　　“洛承欢，你还真以为我怕了你不成？”褚墨怒了，紧紧的扣着人的腰，欺身而上。
　　洛承欢瞳孔猛然放大，被褚墨的举动吓懵了，这个男人……
　　他……他怎么敢！
　　“专心点儿。”褚墨瞧着迷离的少年，面露不悦，居然连接吻都会走神，是自己的技术太差，还是他身经百战呢？
　　想到这里，脸色瞬间黑了个彻底，搂着人腰的手也不断用力。
　　“你撒开我！”洛承欢像是恼了，挣脱不开褚墨的束缚，撒气般咬上了褚墨的脖颈。
　　“小东西，咬错了，应该咬这里。”
　　褚墨眸中漾起笑意，一瞬间，唇齿相依……


第8章 一个亲亲
　　“唔……”
　　洛承欢身子就像是触电般微颤，眼睛瞪的大大的，脑中一万头草泥马呼啸而过。
　　也不知是不是因为缺氧的缘故，这个盛气凌人的小东西就这样软成一团任由着男人为所欲为。
　　褚墨心满意足的抱着怀中的小团子从地上站起来，推开了内室的门，将人安置在榻上，只留下了句“等我。”
　　耳边是听到咔嚓的关门，紧接着便响起了唰唰的水声。
　　“淦！”
　　洛承欢好半响才懊恼的坐起身，一拳锤在了被子上，吓得原本在床上窝着的小白猫躲远了。
　　盯着内间若隐若现的身影，恨的咬牙切齿，口中还隐隐作痛，洛承欢知道，这是刚刚那个狗男人咬的！
　　妈的！祝他阳痿！祝他不举！祝他爱的人生不出儿子！
　　就在洛承欢暗戳戳骂狗皇帝祖宗十八代的时候，内间的门开了。
　　洛承欢抬头看去，寝宫的灯光昏暗，男人逆光走来，湿漉漉的头发还在滴水，精瘦的身躯却是那样的惹眼，眼睛不受控制的顺着胸膛往下，再往下……
　　“怎么？朕的身材爱妃可还算满意？”
　　伴随着一声猫叫，男人已经来到了身边，滚烫的身躯揽着少年，呼出的气息在耳畔喷洒，丝毫不避嫌。
　　“你……你不要脸！”
　　男人赤果果的出现，倒是让洛承欢不知所措了，结结巴巴指着男人半天也说不出个所以然来。
　　“啧啧，既然爱妃这样讲，朕不做点儿什么，也说不过去了。”
　　撕拉一声，洛承欢那原本就单薄的衣裳就碎成了片……
　　“听说爱妃身经百战，就不用那些烦琐的前戏了吧。”
　　褚墨的声音宛若惊雷，洛承欢瞪大了眼睛，艹！看他这动作，卧槽！不会是想直接来吧！
　　“不可以！你敢！”
　　强势的回绝，忘记了掩饰，很显然，洛承欢还是有些没有清楚的认识到自己现在的位置。
　　“啧，现在可轮不到你说不！”
　　褚墨说话间自顾的从暗柜里抽出了皮带，连带着拽出了一堆“小玩意儿，”炫耀般的展示在洛承欢的眼前。
　　洛承欢不经意的一瞥，菊花一紧……
　　男人将怀里身子僵硬的小东西搂的紧了紧。
　　“惊不惊喜？这是我废了好长时间为你准备的呢，喜不喜欢？”
　　男人低沉的嗓音在这昏暗的环境中莫名多了几分阴森。
　　这他妈的是什么妖魔鬼怪？谁告诉他自己喜欢这个调调？？
　　褚墨把玩着手里的小玩意儿，还时不时在洛承欢身上比划。
　　（菊花残，满地伤，我的笑容已泛黄……）
　　想要解释却被堵住了嘴巴，想要求饶的话也一并堵在口中。
　　“爱妃的小嘴儿还是不说话的时候讨喜些。”
　　洛承欢气的要死，偏却又奈何不得。
　　男主怎么还不过来一刀砍了他的脑袋！啊啊啊啊啊！
　　“爱妃，你瞧瞧这铃铛和你的肤色衬不衬？”
　　褚墨把玩着刚绑在洛承欢身上的小铃铛，啧，顾初然入局了，事情越来越有意思了呢。
　　“……”闹心！
　　刚带上的铃铛还在少年的挣扎中铃铃作响……


第9章 可怜弱小又无助
　　晶莹的泪滴顺着眼角滑落，少年睫毛微微颤抖，身体也不受控制的颤抖。
　　“抬头看着朕。”褚墨瞧着怀中人儿，不动声色的皱了皱眉，自己应该没太出格吧，按理说不会吓坏他才是，果然这个小东西着实娇气。
　　带着雾气的眸撞入，是一如既往的硬气，明明怕的不得了，却还是像小狼崽子一样呲牙咧嘴。
　　“爱妃呀，你一定要听话，要不然的话……”
　　褚墨的话没有说完，眼睛却看向了一旁的“小玩具”。
　　洛承欢聪明，默默敛了气息，缩成了团子。
　　自己不傻，现在可不能得罪他，万一他一时兴起，倒霉的可是自己。
　　“嗯嗯！我乖……”
　　软软的声音夹杂着淡淡的哭腔，姣好的面容是人畜无害的模样，却仍然掩不住眼底那淡淡的嫌弃。
　　少年的态度就好像是一位从出生就站在云端的天使，冷艳而又不屑的看着地下臣服的信徒。
　　褚墨被怀中人儿眼底的一丝丝不屑刺激到，原本还算得上平静的情绪突然失控。
　　伸出的手漫不经心的游走在洛承欢光滑的大腿内侧，一声嗤笑：“既然如此，那爱妃解释一下你去顾初然房间做什么呢？。”
　　“啊！卧槽……咳咳……”
　　洛承欢捂着嘴剧烈的咳嗽，小鹿般的双眼惶恐的看着褚墨，久久无言。
　　自己如果说是去溜达他信不信？
　　洛承欢：“……”累了，毁灭吧。
　　男人耐心有限，一把拖着洛承欢就摁在了床上，虽然刚刚说了不做前戏，可说到底这小东西也是自己的人，也不能真就霸王硬上弓。
　　粗糙的手在洛承欢身上来回摩挲，顺着锁骨往下，满意的感受着身下人儿的战栗……
　　此时此刻，两人坦诚相见，如果不出意外的话，没多会儿就可以进行深入交流。
　　“小东西，你最好保证别让朕发现你身上有别人的痕迹……”
　　褚墨轻轻嗅着洛承欢身上的奶香，在不经意瞟见少年后腰上那淡淡的红印后，声音戛然而止。
　　呵，嘴上说着不要不喜欢，这身子倒是诚实。
　　“口是心非的小家伙，可是会受到惩罚的。”
　　男人话音刚落就将人翻过来摁在了床上，掐着少年的细腰大刀阔斧的抵着。
　　“我艹你大爷！”洛承欢握紧拳头捶床，口中还在骂骂咧咧。
　　“小东西，仔细看看，现在可不是你艹朕大爷，是朕艹你。”褚墨俯身咬着人耳朵轻轻哈气，还不忘记侧身亲口人小脸，动作极尽撩拨。
　　洛承欢这个只会口嗨的小鹌鹑哪里能禁得起男人这样风卷残云的侍弄，眸中波光潋滟，只是那嘴骂骂咧咧倒是一点儿也没闲着。
　　褚墨也不恼，虽然听说以前小东西跟谁好过，没关系，从今以后，他就只能是自己的！
　　“这简单的姿势怕不是爱妃平日都玩腻了，不如我们今天试一个新颖的？”褚墨虽是征求的语气，却抱着洛承欢起了身，朝着门的方向去了。
　　“去你妈的，谁跟你试！”
　　洛承欢挣扎着，脖颈上的铃铛也发出了欢快的声音，急促而又清脆。
　　“叩叩叩，陛下，您在吗？有秘报传来，洛国异动。”
　　只听到门外急促风敲门声，洛承欢浑身瞬间呈紧绷状态，就连手也不自觉的攀着褚墨的肩。
　　褚墨却仿若无人般抱着洛承欢朝门的方向去……


第10章 爱妃泪汪汪的模样可真美
　　“陛下……”
　　洛承欢这才知道怂了，紧紧的抓着人，用力的摇摇头。
　　“你说不要就不要？”
　　褚墨明明知道这人紧张，却非得要抱着人朝着那地方凑过去。
　　“有事说吧。”褚墨抱着人站在门后，距离外面的世界，只有一步之遥。
　　“陛下，洛国有异动。”
　　外头传来了侍从恭敬的声音。
　　褚墨没有说话，房间里弥漫着死一样的寂静。
　　“爱妃，你有什么想说的话吗？嗯？”
　　褚墨捏着人腰的手愈发的用力，就好像要把人就这样掐死在自己怀里一样。
　　“我……奴婢不知道。”
　　洛承欢刚刚到嘴边的我就这样吞了进去，这个男人太狗了，还是不要忤逆他了。
　　“呵，你们洛国就派你这个不中用的东西过来，是真的看不起朕，还是瞧不上洛国？”
　　褚墨挑起怀中人的下巴，眼睛里是毫不掩饰的嘲讽。
　　“奴……”
　　洛承欢无语凝噎，这个狗男人怎么还带人身打击的？
　　“你最好祈祷，这件事情跟你没有任何的关系，否则朕不介意让你尝尝千刀万剐的滋味。”
　　褚墨也不知道是抽的什么疯，竟然一把将人扔在地上，一甩袖，离开了……
　　“嘶……”
　　洛承欢被扔在地上摔的两眼发昏，在地上半天都没起来。
　　“这他妈的什么疯狗。”
　　胳膊上被摔出了淤青，白皙的手肘上一大片青紫是那样的触目惊心。
　　洛承欢也不知道自己伤在哪儿了，可能是摔出内伤了，连五脏六腑都跟着疼，喉咙里铁锈气直往上涌……
　　“真的是早晚要死在这个狗男人手里……”
　　洛承欢捂着胸口用力喘息，眼前白茫茫一片，看什么都不清楚，脑袋里就好像在坐旋转木马，强撑着跌跌撞撞的朝着床的方向去。
　　昏迷的一瞬间，洛承欢再一次重重跌在地上……
　　直到太阳落山，洛承欢才颤颤巍巍的睁开眼睛，看着周围黑漆漆一片，有些恍惚。
　　“妈的，嘶……”
　　意识逐渐回笼，洛承欢揉了揉脑袋，挣扎着从地上爬起来，躺回了榻上。
　　黑乎乎的房间里，洛承欢瞪着大大的眼睛，平躺在床上，竟然感觉到前所未有的安心……
　　“嘎吱……”
　　房间的门就这样被打开了，洛承欢的呼吸在这一刻放到了最轻。
　　褚墨推开门就看到躺在床上的少年，原本一肚子火气，远远的就看到人露出来整条莹白的手臂，又想到这个小东西湿漉漉的眸子，火气渐渐的散了。
　　不由自主的走近了，鬼使神差的坐在床前盯着人瞧。
　　洛承欢慌了，他没有想到这个狗男人他竟然走过来了！还坐下了！还伸手摸……
　　“醒了？还是装睡？”
　　褚墨眼尖的瞧见了少年的眼皮微微颤动，心下了然。
　　“嘿嘿，陛下深夜前来，不知所为何事？”
　　洛承欢聪明得很，既然被发现了，就不会再做装睡那种无意义的蠢事，反倒是第一时间坐起身迎合褚墨。
　　“朕的寝宫，朕怎么会不回来。”
　　褚墨一副子你睡傻了的模样盯着洛承欢半响又开口：“更何况，朕寝宫里还有只勾人的小猫儿等着朕宠幸，朕怎么可能会不回来呢。”
　　洛承欢：“……嘿嘿。”你他妈的说什么屁话？？
　　“难不成朕的爱妃不愿意承宠？”
　　褚墨故意曲解洛承欢的意思，身边的气压也瞬间下降。
　　“没……没有，愿……愿意的。”
　　洛承欢不动声色的揉了揉胳膊，这个老疯批想一出是一出的，自己不顺着他的话，他又要抬手给自己扔三米远。
　　自己这可是肉体凡胎，经不起他一次两次的摔打。
　　“那还等什么？来呀，朕等着你的侍候呢。”
　　褚墨双手一伸，一副子大爷的模样。
　　洛承欢：“……！？”什么意思？一个拥抱？
　　“抱……”
　　洛承欢嘴里只发出了一个气音，整个人就蜷缩在褚墨怀里了。
　　“蠢。”
　　褚墨一愣，随即就反应过来自己这个爱妃是没明白自己的意思。
　　尽管这样说，还是没把人从怀里推出去。
　　“嗯？”
　　洛承欢睁着大大的眼睛，布灵布灵的满是茫然。
　　“你洛国叫你过来就是这样勾引朕的？”
　　褚墨的气息就这样轻轻的喷洒在洛承欢的耳后，惹得洛承欢一阵儿颤抖。
　　“没……没有。”
　　洛承欢瑟瑟发抖，精神紧绷，却还要温柔小意的讨好人，累极了。
　　“那你过来的目的是什么？嗯？”
　　褚墨明知故问，掐着少年腰的手逐渐向下，意思不言而喻……
　　“唔……”
　　少年被逼的狠了，整个人瑟瑟发抖，身体紧绷，也不敢反驳一句话。
　　“疼……！”
　　褚墨的手碰到了洛承欢撞伤的地方，后者一激灵，惨叫出声。
　　“破了……”
　　洛承欢嘤嘤哭着，委屈极了，伸手小心翼翼的替自己擦眼泪。
　　“朕瞧瞧。”
　　褚墨凑近了，才瞧见那是一大片青紫，有的地方都破皮了。
　　“娇气的小东西。”
　　褚墨说话间不知道从哪里拿出来了一小罐药膏，涂在掌心替人轻轻的揉在伤处。
　　破皮的伤口被揉按，就好像上刑一样，洛承欢原本就很娇气，这个时候更是受不住，哼哼唧唧的惹人怜惜。
　　“我疼……”
　　洛承欢眼泪吧嗒吧嗒往下掉，原本破了就没哭，但是被揉按在伤口处，就疼的要死，眼泪一个没忍住就流了下来。
　　“瘀血要揉开才能好的快。”
　　褚墨不知道为什么，瞧着人眼里包着泪的模样，竟鬼事神差的的心软了。
　　“嗯……”
　　洛承欢轻轻点头，好像是听进去了，果然就不哼唧了。
　　“爱妃，你一定要听话，要不然朕可不保证你能活到哪一天。”
　　褚墨瞧着人纤细的脖颈，白白嫩嫩的，仿佛稍稍用力，就会被拧断了。
　　“我很乖的，听话……”
　　洛承欢朝着人怀里蹭蹭，团成一个团子，暖暖的窝在人怀里。
　　“乖，听话才好。”
　　褚墨好一会儿才停止了手上的动作，再抬头看去，那小东西已经睡着了。
　　“当真是美色误人呀。”
　　褚墨暗暗嘀咕，就因为这个小东西这么好看，自己才会瞧上他，要不然自己早就把他千刀万剐了，果然，漂亮的人就是这样拥有特权。
　　褚墨颜狗实锤了。
　　房间里静悄悄的，洛承欢的呼吸声非常平缓，很显然，是真的睡着了。
　　在第三次偷偷亲了洛承欢的小脸之后，褚墨才想起来自己回来这一趟是要做什么。
　　但是看着睡着的小东西，褚墨承认，自己舍不得把他弄醒再折腾他了。
　　“小东西，这次就算是饶了你了，你最好没有下一次了，就这样乖乖呆在朕身边就很好。”
　　褚墨的声音不算大，也不知道是说给谁听的。
　　给人盖好被子，这才小心翼翼的离开了房间。
　　房门口守着的太监似乎没有想到自己陛下居然这么快就出来了，而且房间里头也没传来摔杯砸盏的动静。
　　“李德全，寻个伶俐的丫头过来伺候。”
　　“喏。”
　　褚墨说完这句话就走了，只留下李德全一个人原地震惊。
　　方才自家陛下回来那阵仗简直能把人生吞活剥了，而进去一趟无事发生不说，甚至脸上还带着几分餍足。
　　“干爹，陛下他……”是不是撞鬼了。
　　“陛下的吩咐，还没轮到你小子质疑，看什么看，老实点儿。”
　　李德全瞟了一眼往房间里探头探脑的干儿子，啪的一个巴掌拍在人脑袋上。
　　“这洛小主貌美，本就特殊，现在看来，怕是要一步登天了，你小子可要好生伺候。”
　　李德全一边和自己干儿子说，一边下楼梯，挑人去了。
　　洛承欢也没想到自己竟然在这个老疯批怀里睡着了，这一觉睡了很久，很满足。
　　“唔……”
　　迷迷糊糊睁开眼睛就看到外头的天儿已经亮了，洛承欢有些懵，昨天发生的事情记不太清楚了，自己好像睡着了？
　　看着自己裸露在外的身子，难不成自己已经被那啥了？？
　　“好疼……”
　　洛承欢皱了皱眉，身上到处都传来了痛感，看着身上几处青紫，洛承欢若有所思。
　　“呦，爱妃这是怎么了？傻了？”
　　褚墨推开门就看到这小东西毫不避讳的盘腿坐在床边盯着自己的身子瞧。
　　“出去！”
　　褚墨脸色一黑，砰的一声关上了身后的门，大步流星的朝着洛承欢的方向去了，总管太监就这样被关在了门外。
　　“昨晚……”
　　洛承欢连忙去拽旁边的被子，脸一下就红了。
　　“爱妃哪儿朕没感受过呢，有什么好遮的。”
　　褚墨说话间一把将人抱起来，坐在自己大腿上。
　　“……”这是什么老流氓，简直可怕。
　　洛承欢脸红红的，也不知是气的还是羞的。
　　“这就不好意思了？昨儿爱妃这儿可热情的紧。”
　　褚墨意有所指，笑的揶揄，似乎看美人不知所措是多么有趣的一件事情一样。
　　“我……妾没有……”
　　洛承欢说的一点儿也没有底气，毕竟自己昨天迷迷糊糊的，有点儿断片儿了。
　　“那爱妃现在是想要重新回忆一下吗？朕乐意奉陪。”
　　洛承欢：“……”累了，毁灭吧。


第11章 爱妃你倒是烈性
　　“陛下，妾身子不适，不方便……”
　　洛承欢过了半响才喏喏出声，软软的调子就好像一把小勾子，勾人而不自知。
　　“朕若想要，还轮得到你说不方便？”
　　褚墨掐着人细腰，一副子现在就要做的模样。
　　“唔……疼！”
　　洛承欢挣扎了一下，撞到了伤口，整个人脸色就变了。
　　“你倒是烈性。”
　　褚墨黑着脸说了这样一句话，然后就静静的看着洛承欢，不说话。
　　“不……不烈性的。”
　　洛承欢听到人生气了，用力的摇摇头，湿漉漉的眸子泛着盈盈水光，整个人透露出了浓浓的不安。
　　“那你怎么证明？”
　　褚墨坏心思的难为怀里的人儿，故意开口。
　　“妾……妾……”妈的！去死！
　　洛承欢嘴里头有一大堆想要说的话，却怎么也说不出口。
　　“看来是朕对你太好了，听说教坊司里出来的人儿，都听话极了。”
　　褚墨自说自话，就好像是不经意提起来的一样。
　　洛承欢哪里能听不懂他说的是什么意思呢，这不就是说，如果我不听话，就把我送到教坊司。
　　洛承欢一个喜欢看宫斗剧的土狗，怎么可能不知道教坊司是什么地方。
　　“陛下，妾听你的，听话的。”
　　洛承欢就好像是迫不及待想要表达自己的听话，手勾着人脖子将自己送了过去。
　　“罢了，爱妃有这个心就好了，起来洗漱用膳吧。”
　　褚墨在得到洛承欢奉上来的亲亲之后，心满意足的搂着人要帮人穿衣裳。
　　“妾……自己可以。”
　　洛承欢一个男孩子，多害羞呀，自己的身体就这样展示在别人面前。
　　“爱妃，朕觉得你不可以。”
　　褚墨闻言动作一顿，掐着人腰随即这样开口。
　　“是，妾……不可以。”不可以你个头！
　　洛承欢这句话可以说算得上是委曲求全极了，也憋屈极了。
　　一个大老爷们被一个老疯批抱在怀里穿衣裳，画面太美，不敢看。
　　“这才乖。”
　　褚墨就好像是非常享受帮洛承欢穿衣服的过程，甚至还时不时在人身上揩油。
　　“……”老色批，揩油才是你的目的吧。
　　然而，人为刀俎的洛承欢什么也不敢说，只能默默承受着。
　　“让皇帝帮你上药，你可是天下头一份。”
　　褚墨心情极好，给人上药的动作也十分轻柔。
　　“是……妾荣幸之至。”论变态，你也是天底下头一份。
　　洛承欢脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，恨不得三拳打死这个狗东西。
　　褚墨看着怀里乖乖的小东西，心情好极了，穿好衣服就吩咐传膳。
　　很快，一群宫女有条不紊的端来了洗漱用品。
　　有两个宫女跪在地上，捧着洛承欢的鞋子。
　　“别紧张，你是朕的人，这是你该受的。”
　　褚墨说话间，那两个宫女就动作麻利的将鞋子穿好，退到一边去了。
　　“爱妃，去吧，洗漱去吧。”
　　褚墨伸手轻轻拍拍人脑袋，就好像是主人在摸狗的脑袋。
　　“是。”
　　洛承欢忙不迭的窜起来，逃也似的离开了。
　　洛棠看着落荒而逃的小东西，忍不住笑出了声。
　　洛承欢听到褚墨的笑声，身子一颤，暗暗骂了句老疯批！
　　洛承欢的动作不是很熟练，可以说很慢了。
　　瞧着他的动作，褚墨狠狠地皱了皱眉，这小东西不是被伺候惯了，就是在拖延时间。
　　就算是被伺候惯了也不该连洗个脸都能磨蹭这么长时间吧。
　　“爱妃，你的动作很不熟练呀，是不是需要朕亲自来帮一帮你。”
　　褚墨的声音从身后传过来，吓得洛承欢一激灵，差点弄翻了水盆。
　　看着人洗漱的差不多了，伸手一把将人搂在了怀里，带着一起走。
　　“好了，时间也不早了，爱妃，用膳吧！”
　　褚墨说话间带着人来到了摆好饭菜的小桌旁。
　　看着只有一张凳子的小桌，洛承欢在心里暗暗的骂娘。
　　就知道这个老疯批绝对不会让自己好好吃饭，妈的，就想让他吃自己看着。
　　“陛下，妾……给您布菜。”
　　洛承欢脑瓜子也非常的灵光，毕竟这么多年的宫斗剧可不是白看的。
　　就这个狗东西，还想难为自己，做梦去吧！
　　洛承欢脸上露出笑容，心里头憋屈的很，但是也没有办法。
　　谁让这个狗东西有这么大的势力呢？谁让人家是皇帝。
　　“啧啧，你倒是懂事，只不过这些事情可不需要你动手，帮朕布膳，要奴婢就够了，爱妃不如好好想想自己的职责。”
　　褚墨自顾自的坐下来，就看到眼前的少年抠着手指头不知所措。
　　偏生他这样不知所措，自己就觉得越开心。
　　“爱妃还要想多长时间？难不成要朕这样饿着肚子陪你？”
　　褚墨这句话给洛承欢推了好大的一个锅，声音里也带着若有若无的压迫。
　　“妾知道错了，那妾喂你。”
　　洛承欢也是个男人，自然是知道男人的劣根。
　　说话间就夹了一筷子的菜喂到褚墨的嘴边。
　　褚墨有一丝丝的意外，自己原本并不是这样想的，只不过如果他这样做的话，自己也非常的乐意。
　　“果然，爱妃喂的就是好吃。”
　　褚墨吃着嘴里头的东西，还这样夸奖。
　　洛承欢：“……”谢谢夸奖，已气死。
　　“爱妃离得这么远做什么？可以靠近一点。”
　　褚墨指了指自己贴身的位置，这样两人之间就亲密无间了。
　　“妾还是不要了吧。”
　　洛承欢看了看那个距离，委婉的摇了摇脑袋。
　　按照那个距离的话，等一会儿，吃着吃着饭，自己怕不是就要上桌了，吃谁都难说。
　　“怎么？连朕说的话爱妃都不愿意听了？要不要去教坊司好好学一学？”
　　褚墨脸色一下就黑了，周围的温度也一下就降低了。
　　“……”得了，又他妈的生气了。
　　洛承欢感觉自己和他呆在一起的每一分每一秒都过的好难过。
　　“快过来，别让朕自己动手。”
　　褚墨半威胁的开口。
　　洛承欢内心是拒绝的，但是脚步却不由自主的凑了过去。
　　离着他还有一个巴掌的距离，褚墨实在是按耐不住了，按着人的腰直接就坐在了自己的腿上。
　　“好了，开始吧。”
　　褚墨紧紧的搂着人的小腰，表示非常满意现在的动作。
　　洛承欢浑身僵硬，不知所措。
　　妈呀，自己好害怕，这个狗东西到底想干什么？
　　“陛下，这样子我没有办法拿筷子了。”
　　洛承欢因为紧张的原因，说话都有些颤抖，平白增添了几分勾人的媚。
　　“真的吗？爱妃真的觉得这个姿势不好拿筷子吗？”
　　褚墨说话连脸都要凑到人面前去了。
　　“是的，陛下。”
　　洛承欢朝左边扭了头，生怕自己一不小心就送羊入狼口。
　　“爱妃这是嫌弃朕吗？”
　　褚墨对于他的抗拒视而不见，选择性的忽略。
　　“不敢。”
　　洛承欢摇了摇脑袋，在心里第208次咒骂这个狗皇帝。
　　“那就是不嫌弃了，那就开始吧。”
　　褚墨也不想知道这人心里头到底是怎样想的，只要自己欢喜就好了。
　　“陛下……”
　　洛承欢有些无语，自己都被他抱成这个狗样子了，还怎么伸手去夹菜呢？
　　这故意是难为人的吧，土狗。
　　“爱妃，还不想替朕布菜嘛？嗜宠而骄可不是什么好习惯呀。”
　　褚墨说话的时候全程都在看着洛承欢那躲闪的眼神。
　　“爱妃，如果还不动手的话，那朕就要用些小手段了。”
　　褚墨说话间抵着人的后脑，吻上了人的嘴，这一瞬间唇齿相依……
　　四周的太监宫女非常有眼色的其其低下了头。
　　“唔……”
　　洛承欢被亲的根本就喘不过来气，身子软成了一滩水，任由着褚墨摆弄。
　　直到洛承欢快要窒息的时候，褚墨这才依依不舍的抬起了头，脸上还挂着一脸满足的笑意。
　　“既然爱妃觉得自己动手不便，那就让朕来替你布膳。”
　　褚墨这个时候却松了口，一手揽着人腰，另一只手夹了一筷子菜，就这样非常善解人意的送到了洛承欢嘴边。
　　“你难道不愿意吃朕为你夹的菜？”
　　“你要是还不吃下去的话，朕不建议再用一些特殊的手段。”
　　褚墨可以算得上是威胁了。
　　洛承欢抬头不灵不灵的眼睛看着褚墨，很显然，还没有反应过来。
　　“陛下……”
　　洛承欢才刚一张嘴，嘴里头就被塞了一块软糯的红烧肉。
　　“好吃吗？”
　　褚墨几乎是在下一秒就开口询问。
　　“好吃的……”
　　洛承欢嘴里头的红烧肉还没来得及咽下，说话也含含糊糊的。
　　“既然喜欢的话，那就多吃一点。”
　　褚墨说话间抱人坐在腿上，给他让了一点地方，让他自己拿筷子吃东西。
　　“吃吧，都饿了，这么长时间了。”
　　褚墨现在说这句话的时候显得非常温柔。
　　“我……”
　　洛承欢刚刚一开始还没有反应过来，但是现在感觉到自己身后被抵着的东西时，瞬间清醒。
　　“陛下……妾……”
　　洛承欢哆哆嗦嗦的拿筷子都颤抖，这个狗皇帝还真又是不做人的一天。
　　“爱妃，朕就喜欢你这种看不惯，却又不得不顺着朕的模样……”


第12章 乖，张嘴
　　洛承欢动了动嘴，到底还是没有说些什么，就这样吧，累了，毁灭了。
　　“啧，爱妃怎么看起来不太高兴的样子呀。”
　　褚墨明知故问，笑的就好像是二百斤的土狗。
　　“妾……没有。”你他妈的瞎鸡儿别叭叭了，看着你就感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　洛承欢表面上怯怯的，心里头已经骂了褚墨不知道多少遍了。
　　“没有吗？爱妃你就不觉得屈辱？”
　　褚墨眼中带着淡淡的笑意，就好像是能够透过肉体看透他的灵魂。
　　“不……不……”
　　洛承欢被人看的直心虚，这人把自己看的无所遁形，自己连话都说不完整了。
　　“爱妃，你骗不了朕的，朕知道你此时此刻真在心里骂朕呢。”
　　褚墨神不知鬼不觉的突然出口，吓得洛承欢一激灵，筷子啪嗒掉在了地上。
　　“爱妃，你心虚了。”
　　褚墨就好像是阴谋得逞了一样，露出了挑衅的笑容。
　　洛承欢没有说别的话，只在心里又一次骂了一遍狗东西。
　　“呵，又骂朕。”
　　褚墨勾唇一笑，勾着人脖颈就亲了过去。
　　“爱妃，不要在心里骂朕，你骂一次朕亲你一次。”
　　过了好半响，褚墨才意犹未尽的松开自己怀里的小东西。
　　“唔……你他妈……”
　　洛承欢懵懵的说了脏话，后知后觉才反应过来，声音戛然而止。
　　“爱妃，你刚刚在说什么？”
　　褚墨这一句虽然是笑着说的，但是洛承欢能看出来他肯定又想坏主意整治自己呢。
　　“没……没有。”
　　洛承欢简直要给他跪下了，这个狗东西不亏是反派暴君，果然够反人类。
　　“真的？”
　　褚墨声音透露着浓浓的不悦，就似乎对自家小东西的表现并不是很满意，好像是没有满足他那变态的癖好一般。
　　“嗯！”
　　洛承欢用力点点头，似乎在让自己坚定的相信自己。
　　“既然这样……”
　　褚墨的话还没说完，就有一个侍卫不受阻拦的冲了过来，在褚墨耳边一阵嘀咕。
　　洛承欢借着这个机会悄悄的往后退了几步。
　　“啧，朕的爱妃可真是一条好狗，衷心的很呢。”
　　洛承欢就这样眼睁睁的看着这个狗男人的态度从吊儿郎当变成了阴冷。
　　当褚墨的眼神扫过来的一刹那，洛承欢心里咯噔一下，看着他那眼神，不用猜就和自己有关。
　　“爱妃？你不解释一下？”
　　褚墨盯着人语气强硬，那眼神实在不像是看什么活物。
　　“我什么都不知道。”
　　可能是恶从胆边生，洛承欢直勾勾的盯着人，说了这样一句话。
　　“好一个什么都不知道，怎么？留着那些话打算到慎刑司去讲吗？”
　　褚墨这句话说的可一点儿也不像是开玩笑的，确实是动了这个心思的。
　　“说吧，苍雪令羽被你藏到哪里去了？”
　　褚墨挑起人下巴，冲着人露出了嘲讽的笑容。
　　“我不知道，你杀了我也是不知道。”
　　洛承欢一口咬定自己不知道，死都不愿意承认自己知道些什么。
　　“呦，这倒是有几分骨气了，可是用的不是时候。”
　　褚墨仿佛是确定了，令羽就在这人手中，他倒是能忍的。
　　“来人，拖出去，押进慎刑司，务必让他吐出实情。”
　　褚墨的态度说变就变，就好像是夏天的天气一样，尽管知道这人是逢场作戏的，但是还是会有些难受。
　　“……”累了，毁灭吧。
　　洛承欢也没有挣扎，因为他已经看出来了，这个狗东西就想对付自己。
　　慎刑司的日子可不好过，也不知道这里头的人是不是得了什么吩咐，从刚来到这里开始，几天一句话都没问，只将人捆起来打。
　　从手背到脚心，大腿小腿和腰背，都被打的又红又肿，可偏偏就一丝丝皮都没破，擦了药，第二天就恢复如初了。
　　“什么狗男人……”
　　洛承欢身上火辣辣的，感觉自己这辈子可能就要死在这里了。
　　约莫过了五六天，褚墨才想起来慎刑司里还关着一个不听话的小东西。
　　“那么好看的容貌，若是死了，就可惜了。”
　　褚墨说话间开口对旁边的大太监开口道：“把洛承欢从慎刑司里提出来，瞧瞧那群奴才有没有欺上瞒下，若是有，便处置了吧。”
　　“喏”
　　李德全恭敬的应了一声，就这样领命出去了。
　　洛承欢刚挨了一顿好打，才刚上了药，连着六七天无休止的精神折磨，洛承欢瘦的厉害，哪怕从进来第二日就吃着药，到如今还是病怏怏的。
　　“这……”
　　李德全看着床上脸色苍白的洛承欢，脸色一黑，这才几天，怎么变成这副德行了。
　　“谁欺负他了？”
　　李德全的脸色一下子阴了下去。
　　自己虽然不知道自家陛下对这位小主的态度究竟是什么，但是自己可以肯定，自家主子绝对不会想要看到这人一副子病怏怏快死了的模样。
　　“李公公明察，我等可不敢做那欺上瞒下的手段，只是这人身子本就不好，加上精神崩溃，日日都用药养着，也还是这样病怏怏。”
　　管事的太监生怕李德全不相信，特意将人今天受刑的手露了出来，已经上了药，那双手连皮都没有破呢。
　　“罢了，就这样吧，带走。”
　　李德全挥挥手，身后很快就有太监抬着担架将人抬出了慎刑司。
　　洛承欢非常清醒的环顾四周，自己怎么又回到这个鬼地方了？
　　看着不远处时不时瞄一眼自己的老疯批，洛承欢下意识的打了一个寒战。
　　“爱妃精神看着好多了，是因为看到了朕，高兴的吗？”
　　褚墨悄无声息的来到了洛承欢的面前，一把将人连着薄薄的被子一起打横抱起。
　　洛承欢瞪着大大的眼睛不知所措，这个狗东西怕不是有什么精神分裂症之类的的病吧。
　　之前还恨不得要把自己摁在地上锤碎自己的脑袋，怎么现在又一口一个爱妃的喊。
　　“朕早晚会找到令羽，而你这样的美人儿，若是损了，就很可惜了。”
　　褚墨说话间手还在人光洁的身子上摩挲。
　　“果然，那群奴才倒也还算的上听话，没有把朕的东西给弄坏了。”
　　褚墨这一句话刚说出口，洛承欢感觉自己的汗毛都竖起来了。
　　“陛下……”
　　洛承欢想要推开，但是又有点儿害怕，一时半会儿就这样僵住了。
　　“乖，你听话一点儿，朕可以容许你的一点点小脾气。”
　　褚墨不知道什么时候从一旁端了汤药过来，抵在了洛承欢的嘴边。
　　“把药喝了。”
　　褚墨以为这人怎么也会推辞一二，却没想到他竟然就这样乖乖的伸出手臂，把药自己端着，大口大口喝完了。
　　“朕在里面下了药。”
　　褚墨在人喝完以后故意坏心思的这样开口。
　　“咳咳……”
　　洛承欢被吓得剧烈咳嗽，好一会儿才平复下来。
　　“陛下坦坦荡荡，才不会做这种不入流的事情呢。”
　　洛承欢说的笃定，也不知道是在装乖巧还是故意拐着弯骂人。
　　但是很显然这些都不在褚墨的考虑范围之内。
　　洛承欢的话音刚落，褚墨就开口接了一句。
　　“不好意思，朕让你失望了，朕还真就是那种卑鄙无耻的小人。”
　　褚墨摊了摊手，从手上出现一个白色的药丸，轻轻的一捏，那药就散了。
　　“你是什么意思？”
　　洛承欢一听到这句话，哪里还能淡定的起来呢。
　　“当然就是字面意思了，要不然爱妃觉得是什么意思呢？”
　　褚墨露出得逞的笑容，把人往怀里搂紧了。
　　“你何必这样大费周章的想要弄死我呢？”
　　洛承欢实在是有些忍无可忍了，感觉自己如果再继续忍下去的话，可能就会疯掉。
　　“爱妃可能会错意了，朕可没有说想让你死。”
　　褚墨一点也不意外，这人会跳脚，如果这人不跳脚的话，自己还会觉得不对劲呢。
　　“这个世界上可有太多的事情比死要难受的多了。”
　　褚墨笑的一脸高深莫测，让洛承欢愈发的不知所措起来。
　　“别紧张，爱妃，好戏才刚刚开始呢。”
　　褚墨的手愈发的肆无忌惮起来，真的是想知道这个小东西的忍耐限度到底在哪里。
　　“你到底想干什么？”
　　洛承欢感觉自己可能是和他撕破脸了，干脆就不装了，声音恶狠狠的。
　　“啧啧，爱妃居然敢以下犯上，该罚。”
　　褚墨说话间伸手将人搂进了怀里，亲了上去。
　　“唔……”
　　洛承欢瞪着大大的眼睛看着人，眼里都是毫不掩饰的震惊。
　　“乖，爱妃要听话，否则朕不介意把你做死在榻上。”
　　褚墨勾着人的身子，一脸的意犹未尽。
　　“好……”
　　洛承欢冷静下来之后感到一阵后怕。
　　十分的庆幸，现在这个狗皇帝还对自己有一点点的兴趣。
　　“以后就不要和洛国传信了，都是些没用的东西。”
　　褚墨挑起人一缕发丝，凑在鼻尖轻轻地嗅着。
　　后者被她这个动作弄得浑身起鸡皮疙瘩。
　　这个男人怕不是有什么大病吧？
　　“我没有……”
　　洛承欢否认的话，刚说出口，就被堵上了嘴。


第13章 朕的手上功夫可还好
　　“爱妃还是要乖乖听话才好，要不然……”
　　褚墨捏了捏人还肿着的手心，意思不言而喻。
　　“是。”
　　洛承欢看起来低眉顺眼，实际上都恨不得三脚踢死褚墨这个老疯批。
　　“都说了不要在心里骂朕，没有下次了，否则朕可不会轻易放过你。”
　　褚墨心安理得的从人身上占了便宜之后，才说了这样的一句话。
　　“是，妾知道了。”
　　洛承欢蔫蔫的，就好像是没了精神支柱。
　　不能心里骂他，那不代表不能在背后骂他呀。
　　等他走了，自己要弄一个小人，写上他的名字，然后骂他一百八十遍！
　　“又想什么幺蛾子呢？”
　　褚墨看着安安静静，面上毫无波澜的小东西，就知道他心里头还指不定要怎么出什么坏主意呢。
　　“没有，什么都没有想，真的！”
　　洛承欢用力的摇摇头，可怜巴巴的模样，就好像是那软糯的小奶猫，可可爱爱，惹人怜惜。
　　“好吧，那朕就相信你了。”
　　褚墨话虽然这么说，但是心里头可不是这样想的。
　　“谢谢陛下愿意相信妾。”
　　洛承欢呼了一口气，手上冰冰凉凉的，就好像是失去了知觉。
　　“只要你乖乖的，朕就疼你。”
　　褚墨还想要说些什么的时候，外面突然传来了敲门声。
　　“陛下，丞相在御书房外求见。”
　　李德全非常清楚自家主子现在在做什么，但是丞相大人又一副子非见陛下不可的模样，十分令人为难。
　　“宣。”
　　褚墨也不是这种真的昏了头了，美人的话，玩玩也就罢了，可不能误了大事。
　　“恭送陛下。”
　　洛承欢一听到褚墨要走，整个人就好像是活过来了。
　　“你……罢了。”
　　褚墨到底还是没有说什么别的东西，就直接甩手离开了。
　　洛承欢揉揉被弄痛的手，用力吹吹，心有余悸的躺回了床上。
　　最近过得一点儿都不好，也不知道是不是因为喝了药的缘故，洛承欢在床翻滚了没一会儿，就睡着了。
　　“陛下，洛国的小殿下他……”
　　丞相似乎有什么想要说的话。
　　“留着他，朕有大用。”
　　褚墨哪里会不知道丞相这个老匹夫心里头想的是什么呢，左右不过是得不到就毁掉。
　　“他愿意说吗？”
　　丞相紧接着开口询问。
　　“不愿意又如何呢？总有一天，朕会让他心甘情愿的把那东西交出来。”
　　褚墨看着门外，势在必得。
　　都说江山和美人不可兼得，朕美人和江山偏偏都要！
　　“是，陛下英明。”
　　丞相恭敬的弯下了腰，并没有再继续说这些事情了，毕竟今天自己也不是为了这个事情来的。
　　“丞相顾虑朕心里有数，朕查过的，那洛国对这个小皇子可没这么在意。”
　　褚墨才不相信如果这位是个受宠的，能被丢到这里来的，左右是个不得人心的东西罢了。
　　“他们洛国可不蠢，可不会把自己的嫡皇子送过来受死。”
　　褚墨说到这里，就想到自己寝宫里那个古灵精怪却又装的乖巧听话的小东西。
　　“是，陛下要留下洛小主的原因是否应该再坦荡些。”
　　丞相一边说话，一边从袖子里掏出奏折，递给了李德全。
　　“朕想要留下谁，还需要跟这群小人交代？”
　　看着那奏折都快气笑了，早晚有一天，自己要让这群狗东西从这个世界上消失！
　　“陛下可不能……”
　　丞相看着自己的君主这样武断，刚想要说些什么，就被打断了。
　　“朕都明白，朕不会这么贸然行事，就算要动手，朕也会先把羽族收拾干净。”
　　褚墨可不是傻子，自然是什么都盘算好了的。
　　“好了，丞相说的事情朕已经知道了，若是无事，就退下吧。”
　　褚墨不知道为什么，自己现在脑子里居然在想那个小东西在干什么。
　　“喏”
　　丞相也是人精，看着自家陛下这副模样，就知道他是被洛国的小殿下给迷住了。
　　刚从那过来，现在又要过去。
　　“陛下？”
　　李德全恭敬的守在一旁，似乎是看出来了自家陛下有事情要吩咐。
　　“洛承欢他可还安分？”
　　褚墨自知那个娇气的小鬼不是个安分的，特意开口询问。
　　“回陛下，方才伺候的人过来说又起烧了，已经派太医去了，陛下可要去瞧瞧。”
　　李德全呼了口气，还要自己方才多留了个心眼儿，让伺候的人多看顾一二，要不然，若是陛下去了发现那人烧起来了，怕不是要生气了。
　　“生病了就去找太医，朕又不会看病。”
　　褚墨不知道想到了什么，突然生气，倒是让李德全愣了一下。
　　“是，奴才定然吩咐底下的人用心照顾，保证让洛小主早日康复。”
　　李德全可不认为自家陛下是不稀罕那个贵主子了，连下到慎刑司都能完好无损出来的贵主子，可不是一朝一夕就会失宠的。
　　“让底下人用心些，缺什么补什么，别苛待了他。”
　　褚墨可不希望自己那精致又漂亮的小美人被别人欺辱。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的应了，随即就出去吩咐去了。
　　自己可算是看出来了，自家陛下哪里是不想去，分明是抹不开面子。
　　“娇气的东西。”
　　褚墨一边嘀咕一边批改奏折。
　　不远处的宫女把头低的更低了……
　　李德全过去的时候就听见房间里传来了还算中气十足的声音。
　　“我不喝药！没病！”
　　洛承欢睁开眼睛就看到一个老头在自己面前站着，一旁的桌上还放着大老远都能闻到苦味的中药。
　　“洛小主，请喝药。”
　　一旁美貌的宫女端着药缓缓走近。
　　那笑盈盈的模样，怎么看都像是武大郎他媳妇儿端着药跟武大郎说：“大郎，喝药了。”
　　一旦有了这样的代入感，洛承欢就愈发的不想喝这个药了。
　　“不喝！不要喝！”
　　也许是情绪过于激动，洛承欢一不小心失手打翻了药碗，一整碗全都倒在自己胸前……
　　发出一声凄惨的惊呼……
　　“洛小主！”
　　李德全看到这一幕整个人都惊了，飞快的冲到床前，打算查看人身上的伤势。
　　“没事没事。”
　　洛承欢不以为意的摆了摆手，并没有因为这件事情有太大的情绪起伏。
　　“你们退下吧。”
　　洛承欢只感觉胸口有一点点疼，也想要自己查看一下。
　　“喏。”
　　李德全挥了挥手，所有的人都退下了，包括刚刚那个端着药碗的宫女。
　　只听到外头低低的传来了几声求饶，很快就安静下来了了。
　　“嘶，红了。”
　　洛承欢看了一眼没有破皮的胸口，抽了口气。
　　自从来到这个鬼地方，自己从来就没有一天是能不倒霉的。
　　“找个药来涂一涂。”
　　洛承欢记得那个老疯批好像是把药放在这个柜子里了。
　　“你们在这里守着，咱家去寻陛下。”
　　李德全刚吩咐人杖毙了那个端着药的宫女，又对着一旁的宫女开口道。
　　“喏。”
　　宫女低头称道。
　　褚墨在处理完所有的政务之后，正打算出门，就看到李德全回来了。
　　“怎么样？他的情况可还好？”
　　自顾自的喝着茶水，那人是什么情况？自己心里多半也清楚。
　　“回陛下，洛小主方才打翻了药碗……”
　　“什么！他怎么样了！”
　　褚墨自己都没有察觉到自己这句话有多么的严厉。
　　“洛小主他……他浇了自己一身，他不让奴才们近身，具体情况，奴才也不知道。”
　　李德全说完这句话就低下头去，简直不敢去看自家陛下那快要杀人的眼光。
　　“混账！底下的人都是怎么做事的？”
　　褚墨气的差点砸翻了杯子，一挥袖子就离开了。
　　“这个洛小主呀，他的福气还在后头呢。”
　　李德全等到褚墨离开之后，这才抬起头来。
　　褚墨到的时候，洛承欢正在低头看自己身上的伤，红红的一大片，看起来有些渗人。
　　“陛下？！”
　　洛承欢一抬头就瞧见那人已经来到自己身边了，吓得一激灵，差点没坐稳。
　　“疼吗？”
　　褚墨伸手去查看，突然仿佛想到了什么，一样又收回了手。
　　“一点点疼，没事。”
　　洛承欢摇摇头，还不忘记找东西来把自己裹上。
　　“来让朕瞧一瞧。”
　　褚墨带着自己都没有察觉到的商量的语气。
　　“好吧。”
　　洛承欢呼了一口气，哪怕自己不愿意那又有什么办法呢，做人还得要聪明一点好。
　　颤颤巍巍露出了自己那带着伤的胸口，水灵灵的眸子直直的盯着人看。
　　“朕瞧瞧。”
　　褚墨一把将人搂在怀里，小心翼翼的拿着药替人涂抹。
　　“有点儿疼，别动。”
　　“好……”
　　洛承欢点点头，表示自己知道了。
　　一开始两个人都没有其他不好的心思，但是在褚墨替洛承欢上药的时候，洛承欢一不小心嘤咛出声。
　　“嘤……”
　　委委屈屈又娇娇滴滴，百分之两百的讨人喜欢。
　　“爱妃，朕手上的功夫可还好？”
　　褚墨脸上挂着揶揄的笑容，凑在人耳边呼气，温热的气息打在人耳后，洛承欢的脸一瞬间红透了。
　　“谢谢陛下……”
　　洛承欢的手抵在褚墨的肩膀上，进退两难。


第14章 谢谢陛下宠幸
　　“陛下，妾身子不爽，等妾好些了，一定好好伺候。”
　　洛承欢这句话说的倒是坦坦荡荡，也没在心里头碎碎念，就好像真的是这样子想的一般。
　　“爱妃这病怏怏的，朕可不是禽兽，好好养着吧。”
　　褚墨看着人坦荡荡的模样，自己也没了难为人的意思，伸手揉揉人小脸。
　　“李德全，吩咐底下的人用心照顾洛小主的身子，什么好东西能用的都拿来。”
　　褚墨也是个大方的，更何况这个美人身上还有自己想要的东西。
　　自己相信，到最后，美人是自己的，东西也是自己的！
　　“谢陛下宠幸。”
　　洛承欢看过电视剧的，得到赏赐是要谢恩的。
　　“别起来，好好照顾着自己的身子。”
　　褚墨宠也是真的宠，就这短短的一会儿功夫，就已经送了好些物件儿给人了。
　　“陛下要同妾一起休息吗？”
　　洛承欢故作大方，其实自己想来，这里根本就不是自己的宫殿，这里可是皇帝的寝宫呀。
　　就像这个老疯批皇帝说的那样，这是他的寝宫，他想什么时候来就什么时候来。
　　“自然。”
　　褚墨可不是那柳下惠，美人相邀，哪有拒绝之理。
　　在乌央央进来一大群伺候的人以后，很快就恢复了平静。
　　“起来用饭。”
　　褚墨抱着人坐在凳子上，这一顿饭吃的可以说是比较平静的一顿了。
　　洛承欢原本就是一个喜欢吃吃吃的主，饿了许久，吃起来也是肆无忌惮，万幸，动作还算得上优雅。
　　“好了，差不多了，这些已经够多了。”
　　褚墨皱着眉头看着虎狼一样吃相的洛承欢，美人虽然是美人，就是这吃相有点……掉价。
　　“怎么像是没吃过饭一般。”
　　褚墨伸手挡了一下，这人脾胃虚弱，不能一次性吃这么多东西，倒也真的不是吃不起。
　　“再吃两口。”
　　洛承欢意犹未尽，就这点儿东西，大男人的，还能不能行了！
　　“乖，听话，你身子不好，一次不能吃这么多，要不然会不舒服的。”
　　褚墨也是难得的耐心，冲着人又是安抚又是解释。
　　“李德全，去小厨房端一碗甜汤过来。”
　　褚墨说话的功夫还要分心和身后伺候的李德全说话。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的应了，然后就出去了。
　　临走前还看了一眼，因为想要吃东西而不得，正生闷气的洛承欢。
　　这位主儿可是个了得的人物。
　　能和陛下睡在同一张榻上，坐在陛下怀里，陛下亲自喂药，而且还在得罪陛下之后，还能完好无损的从慎刑司出来。
　　“乖，不要再吃了，先歇歇，等会儿饿了，再用些夜宵可好。”
　　褚墨也算是摸清楚了，这小东西吃软不吃硬，好好和他说话，倒也不是个不听话的。
　　“想吃那个。”
　　洛承欢指了指离自己有点儿远，自己看了好久却没有够到的炸香蕉。
　　“就吃一口！”
　　洛承欢也是一个厚颜无耻的，为了口吃的，脸都不要了，这时候正眨巴着眼睛布灵布灵的瞪着褚墨瞧呢。
　　“朕竟不知爱妃的美人计居然用在了这种地方。”
　　褚墨也是打定心思不想给人吃这么多东西，就索性放下筷子，搂着人入了怀。
　　“没有……”
　　洛承欢老脸一红，自己这个样子确实是惹人笑话了。
　　“嗯？爱妃说什么？没有什么？”
　　褚墨步步紧逼，眸中带着若有若无的笑意，一副非得让人说出来和所以然来的模样。
　　“没有撒娇！”
　　洛承欢声音软软的，这句话说出来就颇有些欲盖弥彰了。
　　“哦？真的吗？”
　　褚墨听着人说这一句话，也没有反驳，只是笑着看人，就好像自己听到了一个什么有意思的笑话一样。
　　“……”累了，毁灭吧。
　　洛承欢感觉和这个狗东西待在一起，自己不是心累就是脑子疼。
　　他这人就好像有精神分裂，一言不合就生气，简直离谱。
　　“爱妃可知道自己现在这副模样有多迷人。”
　　褚墨也不是真的精虫上脑，漂亮的美人他见过的也并不少，只是很少有这种能特别对自己胃口的。
　　而且这种又别扭，又胆小，又可可爱爱的小东西，不好好调戏一下，岂不是亏了。
　　“……”迷人！迷死了！离谱！
　　洛承欢也不知道自己下一句还该接什么，难不成还要谢恩不成？
　　“爱妃……”
　　褚墨轻轻的凑人耳边吹气，似乎意有所指。
　　“陛下……！”
　　洛承欢伸手刚想推开，就听到传来了推门声。
　　“陛下……”
　　李德全一抬头就看到自家陛下和洛小主抱在一起的模样。
　　“奴才该死！”
　　李德全简直想要戳瞎自己的双眼，为什么自己刚刚要抬头。
　　“你是该死，下次没有朕的允许，不许进来。”
　　褚墨有一点点的不悦，自己原本还可以在这个小东西身上占一点点小便宜的。
　　“喏，奴才知道。”
　　李德全不动声色的把甜汤到桌上。
　　“乖，这次就先放过你，下次补上。”
　　褚墨就算是再不要脸面，也不可能当着奴才的面去做些什么。
　　“嗯。”
　　洛承欢羞红了脸，真的是没脸见人了。
　　“来吧，吃完这甜汤，就洗漱休息。”
　　褚墨也只是刚刚有一瞬间的不自然而已，回过神来就张罗给怀里的小东西甜汤。
　　洛承欢愣愣的没有动，也没有说话，就好像是吓傻了一样。
　　褚墨何其聪明，自然是看明白了这人一动不动的原因。
　　“乖，不怕，他们不敢说什么的。”
　　褚墨前一秒还在温柔小意的哄着洛承欢，后一秒就黑着脸冲着侍奉的人呵斥。
　　“还不退下！”
　　“喏，奴才告退。”
　　李德全挥挥手，带着伺候的人一溜烟就退下了。
　　“爱妃现在可以放心的吃了。”
　　褚墨恢复了那和洛承欢说话时温柔的声音。
　　“谢陛下。”
　　洛承欢扯出一抹笑容，看起来似乎是乖巧模样。
　　其实在心底暗暗的告诫自己，可一定要好好的别作死！
　　这样的狗东西，无论他说什么都是对的。自己不要反驳就是了。
　　“乖孩子。”
　　褚墨似乎对人的回答非常的满意，就这样静静的看着人，喝完了这一碗甜汤。
　　门外伺候的人听见了房间里传来了敲桌子的声音，就非常懂事的推门而入。
　　所有的人都各司其职，一切都是这样的井井有条。
　　“乖，先上去擦干身子，去床上待着吧，别着凉了。”
　　褚墨伸手拍了拍浑身是水的洛承欢，指了指一旁擦身子的布，示意他可以上去了。
　　“好，妾在榻上等陛下。”
　　洛承欢呼了一口气，还好老疯批没让自己伺候他洗澡，要不然自己可能要疯。
　　踩着湿漉漉的鹅卵石从浴池里出来，自行擦干净身子以后，就有一群宫女捧着衣服进来了。
　　“放下吧，退下。”
　　洛承欢一瞬间就慌了，幸亏心理素质还算可以。
　　“爱妃这可爱的模样，真好看。”
　　褚墨又怎么可能会错过调戏自家小东西的机会，嘴上说着轻浮的话，眼睛也在人身上留恋。
　　“陛下！”
　　洛承欢嗔怒的唤了一句。
　　“好了，快穿衣服吧，别着凉。”
　　褚墨连忙开口哄哄，眼神却没有丝毫的收敛。
　　“好。”
　　洛承欢点点头，飞快的擦干身子，穿好了亵衣，穿上鞋子，就开始擦头发。
　　“陛下，妾先出去了。”
　　洛承欢在电视上也没有看过这样详细的剧情，这里真的是毫无经验。
　　“去吧。”
　　褚墨点点头，看着披散着头发的少年一步一步地消失在自己的视线里。
　　“李德全！去给洛小主拿一条擦头发，莫要让他着了凉。”
　　褚墨刚刚瞧着那小东西的头发还往下滴着水，不知道他自己怎么这么不会照顾自己。
　　“喏。”
　　李德全在看到刚刚自家陛下亲自帮人擦拭身子之后，就愈发的觉得这位小主子前途无量呢。
　　自家陛下哪里对任何一个人有这样好过呢？
　　就算这人是洛国的小殿下又怎么了，洛国也并不是什么得罪不起的，只要自家陛下想要。
　　李德全捧着毯子来到寝宫的时候，洛承欢正裹着被子坐在床边，头发垂在胸前……
　　“洛小主，奴才帮您擦擦头发。”
　　李德全殷勤，恭敬地走上前去。
　　“谢谢你，不用了，把毛巾给我就好了。”
　　洛承欢可承受不起这位大太监的伺候，心里头慌乱乱的，面上却稳如老狗。
　　“我自己可以的。”
　　洛承欢笑了笑，那笑容就好像是开在三月的杨花。
　　脸上还有两个若隐若现的小酒窝，李德全一瞬间竟然看得愣了神。
　　“奴才该死，唐突了洛小主。”
　　李德全顿时感觉自己失礼了，连忙跪下，请罪。
　　洛承欢也只是笑了一下，摆了摆手。
　　“快快请起，没什么大不了的，我还要谢谢大监帮我拿的毛巾呢。”
　　洛承欢生活在现代，就不是那个喜欢摆架子的人，如此的平易近人，更是刷足了好感度。
　　洛承欢晃荡着双腿在那里擦头发，李德全悄无声息的端着点心再次出现。
　　“退下吧。”
　　褚墨穿着寝衣，接过了点心，缓缓的朝着洛承欢的方向走去。


第15章 乖，朕疼你
　　“爱妃。”
　　褚墨调笑的坐在洛承欢身边，奉上了手中的点心。
　　“谢陛下！”
　　洛承欢看到吃的眼睛都亮了，原本就没学过什么规矩，也不觉得自己有什么不对的地方。
　　“口头上的谢朕可听的多了，爱妃不若拿点什么实际的出来表示一下。”
　　褚墨可不是一个委屈自己的人，无时无刻不是在为自己谋福利。
　　“那谢谢陛下。”
　　洛承欢硬着头皮在人脸边，亲了一小口。
　　然后害羞的躲在一旁，小脸红扑扑的，看着比姑娘还要像姑娘。
　　“这样的感谢朕非常的喜欢，爱妃可真的是天资聪颖。”
　　褚墨得了便宜还要卖乖，夸夸人的时候还不忘记把点心捧到人面前。
　　“吃吧。”
　　褚墨知道这人就光惦记着吃，也不知道在他们国家是怎么活下来的。
　　“好吃。”
　　洛承欢刚咬了一口，就眯着眼睛一副开心极了的模样。
　　“蠢东西，怎么这样容易满足？”
　　褚墨低低的笑骂了一声，倒也没有再说别的话了。
　　“陛下，您尝尝。”
　　洛承欢近似乎大胆的将自己咬了一口的点心递到了褚墨的嘴边。
　　一旁的大太监看到这一幕心都快要从胸腔里跳出来了。
　　这个小祖宗怎么想一出是一出，她来的时候难道没人告诉他陛下有洁癖吗？
　　“朕……尝尝。”
　　褚墨原本刚想说朕不吃，但是看到人殷切的目光，愣是说不出任何一个拒绝的话。
　　在所有人的注视下，褚墨就着洛承欢的手，轻轻地咬了一口。
　　“是不是很好吃？”
　　洛承欢等刚咽下就迫不及待的开口询问。
　　“很好吃，尤其是爱妃亲手喂给朕的这一块点心，特别好吃。”
　　褚墨借着吃点心的名义，还不小心亲了一口洛承欢的小手。
　　“啧啧，爱妃的小手可真香。”
　　“陛下！”
　　洛承欢看着眼前，这个不正经的浪荡子，真的是自己认识的那个暴君陛下吗？
　　他怕不是被谁给调包了吧？
　　“爱妃，怎么这么容易害羞？这样子都害羞，那若是朕真的做点什么的话，爱妃岂不是要羞死过去。”
　　褚墨看着人红着脸的模样，就愈发的想要逗弄。
　　“陛下再这个样子的话，妾就……”
　　洛承欢仔仔细细的想了想，如果他一直这样变态下去的话，那自己也没有什么办法。
　　话到了嘴边就嘎然而止了。
　　“就怎么样？”
　　褚墨明明知道这人根本就做不了什么，偏偏还要去问。
　　“就不理你了！”
　　洛承欢被逗弄的狠了，连头发都没擦干，点心也不要吃了，一骨碌滚到床里面躺着去了。
　　“好了，就当是朕错了，爱妃快过来坐着。”
　　褚墨笑吟吟的朝着人招招手，一副子温柔小意哄着人的模样。
　　洛承欢是个胆小鬼，也是一个非常聪明的小东西。
　　他心里头非常清楚自己不应该得罪这个男人，偶尔闹闹小脾气，那叫情趣，如果不顺坡下驴的话，那可就叫不知好歹了。
　　“点心。”
　　洛承欢裹着被子只伸出一只手过来摸点心。
　　“乖，听话，快过来把头发擦干，要不然把被子弄湿了，都没办法睡了。”
　　褚墨对于这种非常识趣的小东西，也是挺宠着的。
　　于是就出现了眼前，让人大跌眼镜的一幕。
　　洛承欢乖乖的趴在人腿上吃点心，褚墨则是拿着毛巾替人轻轻地擦着头发。
　　李德全眼睁睁的看着这一幕，只看了一眼就飞快地把头低了下去。
　　且不说这种殊荣有谁能够享受，就是陛下这份耐心也是让人叹为观止。
　　“好了，不能吃太多了。”
　　褚墨还是记得这人脾胃不好，就算答应给他吃夜宵，也只让他吃一点点。
　　“头发已经干了，快休息吧！”
　　褚墨揉揉人脑袋，扶着人坐起身，就看到那人水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着自己瞧。
　　那纯情香艳的场面，简直让人把控不住。
　　“快睡觉，要不然朕可不保证等一会儿会发生什么事情。”
　　褚墨半哄骗着人上了床，就看到那小东西双手捂住眼睛，偷偷地从手指缝里瞧自己。
　　“快睡！”
　　褚墨伸手替人盖好被子，轻轻地放下了帘子，挥了挥手，房间里头的宫女太监都有条不紊得退了出去。
　　洛承欢原本刚开始的时候是翻来覆去，怎么都睡不着的，他觉得可能就是因为这个皇帝睡在自己身边，自己紧张才睡不着的。
　　等他自己翻滚着无聊，没多会儿就睡着了。
　　“怎么还踢被子。”
　　褚墨看着睡着之后自动滚到自己怀里头的小东西，乖乖软软，可比外头多少庸脂俗粉都强。
　　软香细玉在怀，褚墨搂着人没一会儿也就睡着了。
　　一夜好梦……
　　褚墨每天上早朝的时辰都非常的早，在天还没亮的时候，他就已经起身了。
　　“陛下……”
　　李德全看了一眼，还睡得正香的洛小主。
　　话都还没开口，就被自家陛下的眼神给吓退了。
　　“动静小些，莫要吵醒他。”
　　褚墨自然是知道规矩的，君主起身，侍奉的妃子自然要起来伺候的，但是在自己这里，美人可以例外。
　　李德全恭敬的答应了，看向榻上那位的眼光就愈发的尊敬了。
　　君主起身，作为妃子要服侍穿戴，看看榻上那位，陛下都快走了，他还睡的香甜。
　　可见深受陛下独宠。
　　“唔……陛下你起来了。”
　　洛承欢翻滚了一下，去摸身边的人，只摸到一个空荡荡的床单，迷迷糊糊的就坐起身，从帘子里探出个脑袋，开口喊。
　　这一瞬间，所有人的脸色各异。
　　褚墨瞪了一眼身边的李德全，觉得是他的动作不够轻才吵醒人的。
　　“是，朕上朝去了。可有吵到你？”
　　褚墨看着那精致的美人儿，声音不由自主的就放软了三分。
　　“没有，那你早点回来。”
　　洛承欢此刻还迷糊呢，跟人打招呼也纯属是身体本能。
　　“好。”
　　褚墨听到这句话之后，周深的寒意才渐渐地散去。
　　李德全默默的擦了把汗，还是这位小主子本领高强呀，一句话就能让自家陛下不生气。
　　“我睡了。”
　　洛承欢也还没等到外面人答应就咚的一声扑在了枕头上。
　　“蠢东西……”
　　褚墨嘴上虽然这样说，但是身边的人都能够看出来，他的心情，还不错。
　　在朝堂之上，有心细如发的人会发觉自家陛下今天早上的心情比以前要好得多。
　　无论什么事情都和颜悦色的。
　　下了早朝之后，褚墨心里头惦记着美人，就吩咐回寝宫用膳了。
　　洛承欢原本也是一觉能够睡到这个时候的，但是多少有点寄人篱下。
　　还是应该早早的起来，所以褚墨回去的时候，洛承欢正坐在一旁的矮凳上，朝着门的方向望穿秋水。
　　“陛下回来了！”
　　洛承欢看到这人回来，嗖的一下站起来，朝着那人冲了过去。
　　“这么想朕？”
　　伸手搂住人，非常享受美人的谄媚。
　　“想了……”因为饿了。
　　洛承欢这句话倒也没有什么假话，因为只有他来才能够吃饭，所以饿了也等于想他了。
　　“爱妃有乖乖吃饭吗？”
　　褚墨拉着人在小桌前坐下，对面前的人简直是爱不释手。
　　“没有吃饭，在等你回来。”
　　洛承欢摇了摇脑袋，实话实说。
　　看着摆在桌子上的吃食，洛承欢感觉自己的哈喇子都已经流到地上了。
　　肚子也在这个时候发出了咕噜噜的声音。
　　“陛下……”
　　洛承欢朝着人嘿嘿一笑，稍微有些尴尬。
　　“乖了，用饭吧。”
　　褚墨伸手揉了揉人脑袋，压住自己刚想要发火的脾气。
　　自家小东西饿了，如果自己现在发脾气的话，可能会吓到他。
　　身后的李德全可是个人精，在看到自家陛下听说洛小主没有用饭的时候，他的表情有一瞬间的僵硬。
　　“陛下，吃！”
　　洛承欢看着这么多好吃的，只恨自己为什么不长八个胃。
　　“慢一点吃，没人和你抢，以后如果饿了的话就不必等。”
　　褚墨伸手给人夹了一筷子菜，又冲着身后吩咐道。
　　“洛儿不知道，你们都是死了吗？”
　　褚墨心里头有火气，肯定得找一个突破点。
　　“是我自己不愿意吃，想等着陛下回来一起吃的。”
　　洛承欢听到人又有要生气的预兆，吓一激灵，下意识的开口解释。
　　“乖，以后饿了就吃。”
　　褚墨看着人手足无措的模样，暗暗后悔。
　　自己应该收敛一点的，不应该吓到这点小东西的。
　　“好。”
　　洛承欢看着人眼里再没有了杀意，这才叫盈盈的点头。
　　“等会儿用完饭，可以让太监陪你出去走一走，自己一个人闷在房间里也挺无聊的。”
　　褚墨因为有些事情要去忙，可能没有功夫过来陪人。
　　“好，那我等一会儿就去御花园里坐一会儿。”
　　洛承欢原本就是一个呆不住的，如果不是为了装乖，自己此时此刻都已经把他这个寝宫的屋顶给拆了。
　　“嗯。”
　　褚墨点点头，同意了……
　　御花园里素来风景如画，也是个是非多的地方。
　　“你是谁？见到本宫为何不跪？”


第16章 被摁在地上打
　　“你是？”
　　洛承欢迷惑的看着眼前突然出现的女人，自己如果没记错的话，刚刚来的时候没有看到她。
　　“什么贱奴！竟敢你呀我呀的。”
　　那个女子身后的奴婢突然冲出来，啪的一巴掌抽在了洛承欢的脸上。
　　洛承欢整个人都懵了……
　　“什么疯女人！哪来的！”
　　洛承欢可不是好脾气，反应过来后当即扭着人手扔在了地上，撞翻了一片人，包括那个盛气凌人的女人。
　　“来人！把那个贱奴才给我抓起来！”
　　那女人还在地上就指着撒丫子跑的洛承欢疯狂咒骂。
　　“妈的！出门不利！哪来的疯子。”
　　洛承欢一边跑，一边喊救命。
　　可是路过的宫女太监全都冷漠极了，没有一个施以援手的。
　　洛承欢挣扎了好久，还是被抓了回来。
　　“啧，该死的奴才，你跑呀，怎么不跑了？”
　　女人的指甲抵着人脸，眼睛里毫不掩饰的是疯狂的嫉妒。
　　“我……我跟你说，你可别乱来！我可是陛下的男人！”
　　洛承欢关键时刻，还是把褚墨给祭出来了。
　　“什么陛下！下贱的奴才！你也配！”
　　女人带着护甲的手用力的抽在洛承欢的脸上，划破了那稚嫩的皮肉。
　　“来人，这贱奴肖想陛下，胡说八道，罪不可恕，给我打烂他的嘴。”
　　女人眼中闪着不知名的光，直听到身边传来了抽巴掌的声音才露出了得逞的笑容。
　　洛国皇子又如何，长的好看又怎么样，看这副模样，连个伺候的人都没有，还刚从慎刑司出来，在陛下眼里，左右不过是下贱的东西！
　　跟着洛承欢出来的几个小太监，端着从御膳房拿来的点心，透过树枝，看到了自家血淋淋的主子。
　　手上的点心洒落在地……
　　几乎是本能的逃也是的跑远了……
　　“去，解决了。”
　　那女人只一个眼神，身后就有个太监快步跟了过去。
　　那两三个小太监不要命的跑，直朝着御书房冲。
　　“干爹！”
　　其中一个小太监看到守在门外的李德全就好像看到了救命稻草。
　　“哎呦！作死的！你小子喊什么喊！怎么了？”
　　李德全看着原本不该出现在这里的干儿子，突然心底升起一股不好的念头。
　　“干爹！不好了！洛小主被张贵妃拿住了，整摁着打呢，脸都花了。”
　　小太监一路上被追的吓不轻，现下还瑟瑟发抖呢。
　　“什么人！”
　　李德全看着旁边鬼鬼祟祟的小太监，眼疾手快的吩咐人把他拿住。
　　“干爹，就是他想要杀我灭口！”
　　“你先等着，干爹去见陛下。”
　　李德全听着御书房里大臣们的声音，心里有一丝丝不确定。
　　自家陛下是喜欢美色的君王，那洛小主一旦毁了容……
　　“怎么回事？外头闹哄哄的？”
　　褚墨在房间里听不真切，只能到什么洛小主，花了脸啥的。
　　以为是那小东西又露出本性了。
　　“陛下，洛小主冲撞了张贵妃，像是被打花了脸……”
　　李德全这句话刚说完，就感觉房间里的气温顿时下降了。
　　“该死的蠢东西！”
　　褚墨暗暗骂了一声，也不知道是在骂谁。
　　“既然他冲撞了贵妃，罚过了便是了，李德全，去把他接回来，禁足在朕的偏殿里。”
　　褚墨声音字字都透露着寒意，也不知道是因为洛承欢惹事还是别的。
　　“喏。”
　　李德全马不停蹄的离开了房间，带干儿子的带领下，来到了那个小亭子。
　　“下贱的东西，干脆就别活了！”
　　那女人朝着身边人使了一个眼色，后者非常机灵的从怀里掏了吧匕首，递了过去。
　　“贵妃娘娘刀下留人，陛下有旨，着令洛小主禁足承乾宫偏殿。”
　　李德全说完这句话，就示意手底下的人把洛承欢扶过来。
　　“宫中有规矩，奴才不可随意带武器，违者，杖毙！”
　　李德全手一挥，方才还盛气凌人的奴才们一个个就如同败了的公鸡，全都被捉住，拖下去了。
　　“贵妃娘娘，您慢慢欣赏风景，咱家先走了。”
　　李德全看着那女人身边无一人伺候，这才让人扶着洛承欢慢慢的离开。
　　洛承欢昏昏沉沉的，就在快死的一瞬间，李德全就好像从天而降的天神，拯救了自己。
　　“谢谢你……”
　　少年的脸已经花的不能看了，几道被指甲划破的痕迹是那样的深可见骨，只是那亮亮的眼睛闪耀的就如同天上的星辰。
　　“主子客气了。”
　　李德全看着平易近人的洛小主，声音了软了三分。
　　“我……”又惹祸了。
　　洛承欢这句话还没说完就晕倒了，又是一阵手忙脚乱……
　　褚墨在御书房里根本静不下来心，底下的人一个个都是人精，找借口一个个都离开了。
　　“怎么样了？”
　　褚墨回来的时候，洛承欢还昏迷不醒着，房间里都是血腥气，根本进不了人。
　　“太医在里面。说洛小主伤了心肺，受了内伤，脸上的伤口有些深，怕是……会留疤。”
　　李德全这话还没说完就看到自家陛下一甩袖子，推门进去了。
　　“老臣参见陛下！”
　　太医扑通一声跪在地上，等着问话。
　　“不必多礼，他怎么样了？”
　　褚墨看着少年脸上那深可见骨的伤口，左右两边都有三道印子，脸上被打的又肿又紫，额头也磕出了个血窟窿，简直看不过眼。
　　“洛小主身子受损，至少调养半年，才能堪堪正常，只是这脸……老臣无能。”
　　太医跪在地上，瑟瑟发抖。
　　“尽全力医治他，太医院没有的药去寻李德全要。”
　　褚墨看着就连呼吸都朝外面吐血的小东西，眸色一深。
　　“李德全！”
　　褚墨气冲冲的回了主殿，李德全紧随其后。
　　“去，找人……”
　　“做的干净点儿。”
　　褚墨看着李德全，一字一句，说的非常清楚。
　　“喏。”
　　李德全暗暗震惊，自家陛下从洛小主的房间里出来之后就气冲冲的，直到吩咐自己这件事情以后，心情才平复一些。
　　“不过是个刚抬进来的贵妃，还真拿自己当回事了。”
　　褚墨没见过那个女人，只是前朝她父兄折腾得很，迫于无奈，才把她收了进来，这才刚进来，就折腾出来这许多事情，现在也是时候讨点利息了。
　　“唔……”
　　洛承欢是被疼醒的，看着眼前这个熟悉的太医，身上传来的钝痛，就知道自己还活着。
　　“洛小主，您醒了？还有没有哪里不舒服？”
　　太医关切的凑了过来，查看着有没有什么不妥当的地方。
　　不管自家陛下以后怎么对待这人，至少现在是拿他当眼珠子一样的守着。
　　“我是不是要毁容了。”
　　洛承欢这句话说的笃定，没有一丝丝的疑问。
　　“洛小主别忧心，臣一定尽心尽力。”
　　太医连忙开口。
　　“有劳太医了。”
　　洛承欢说不上来自己是不是不开心，反正自己心里闷闷的，就好像是那种从骨子里生出来的有心无力。
　　“陛下……”
　　直到身边的奴才唤了一句陛下，洛承欢才如梦初醒。
　　“让你受委屈了，朕会替你讨一个公道的。”
　　褚墨也就是普普通通的一句话，却包含了无尽的疼惜。
　　“我疼……”
　　洛承欢指了指自己的脸，露出来的手腕上也是骇人的青紫。
　　“乖，没事了，她以后不会再出现在你身边了，好好休息吧，朕给你做主的。”
　　褚墨轻轻拍拍人，这人眼下这种情况，除了哄着，还能怎么办呢。
　　“唔……嘤……”
　　洛承欢原本还不觉得委屈，现在一听到褚墨这样给自己撑腰，就愈发觉得委屈死了。
　　“我没惹她，是她先打我……”
　　洛承欢委屈极了，这个鬼地方，自己处于食物链最底端，谁都能过来在自己的身上踩两脚。
　　“她打我，还骂我下贱……”
　　洛承欢原本就呼吸困难，这一哭，就更喘不上气了。
　　“好好好，朕知道了，朕会替你做主的。”
　　褚墨看着眼里包着泪珠的少年，纵然是容貌尽毁，也并不影响他是这样的引人注意。
　　由于没有度过危险期，太医一直在外间候着，听着房间里呜呜咽咽告状控诉的声音，生怕这人被自家陛下给丢出来。
　　“陛下……”
　　洛承欢不知道自己还想要说些什么，只是忍不住想要喊人。
　　“好了，在呢，朕一直都在你身边陪着。”
　　褚墨拍拍人，示意外头的太医抓紧过来给人瞧瞧。
　　“需不需要给他再用些止疼的药。”
　　褚墨看着疼的嘤嘤哼唧，却又紧紧的攥紧拳头的洛承欢，心里某一个角落发生了变化。
　　“是药三分毒，那种药物会有令人上瘾的功效，不能多用。”
　　太医也是非常珍爱生命的。
　　“乖，听话，等你好了，朕带你去你想要去的地方走走。”
　　褚墨揉了揉人有些发青的手腕，眸色暗了暗。
　　那个蛇蝎的女人居然做的这么过分！
　　“让她死看来都是便宜了她！”
　　这是洛承欢迷迷糊糊的时候，听到的最后一句话。
　　心里头暗暗的感到害怕。
　　“暗一，吩咐下去，就说现在是时候了，可以收网了……”


第17章 爱妃被抓包了
　　洛承欢连着好多天都在榻上躺着，褚墨每天都会过来瞧他。
　　“今天用饭可还正常？”
　　褚墨在御书房里批改奏折，就看到李德全端着茶回来了。
　　“洛小主一切安好，吃的喝的都不曾缺了他的。”
　　李德全看着自家陛下就连在批改奏折的时候都在想着洛小主，心里有了计较。
　　“他的内伤可还会疼？”
　　褚墨放下笔，准备过去瞧瞧人。
　　除了近身的侍从，没有人知道褚墨对洛承欢的心意。
　　只当陛下是为了防止他传递消息，才把他禁足在宫里的。
　　“洛小主很安分，并不会喊疼。”
　　李德全实话实说，洛小主也就在自家陛下面前哼哼唧唧的，在别人面前倒是冷静极了。
　　“朕去瞧瞧他。”
　　褚墨不知道为什么，这个小东西怎么会让自己如此的把控不住他。
　　“喏。”
　　李德全看着站起身的陛下，什么话都没说，默默的跟在了后面。
　　褚墨到的时候，洛承欢正在看书，倚着枕头看的专注。
　　“陛下！”
　　洛承欢吓了一跳，看着突然出现在眼皮子底下的男人，惊呼一声。
　　“今日可有什么不舒服的地方？”
　　褚墨伸手搂着人入怀，就好像在把玩什么有意思的手把件一样。
　　“托陛下的福，一切安好。”
　　洛承欢这几天就好像认命了，不管褚墨做出多么过分的举动，他都不会抗拒。
　　“乖，这里还疼吗？”
　　褚墨不知道是什么时候把人的衣裳解开的，手按在人小腹轻轻揉着。
　　“一点点疼。”
　　洛承欢有些瑟缩，因为伴随着这个狗男人的动作，自己的身子就忍不住一阵战栗。
　　“爱妃，别这么敏感。”
　　褚墨轻笑着，似乎对自家怀里这个小东西的表现非常满意。
　　“陛下惯会欺负人。”
　　洛承欢忍不住嘀嘀咕咕的碎碎念。
　　“啧，爱妃这可有点儿是身在福中不知福了。”
　　褚墨伸手拍了拍人脑袋，并没有几分力气。
　　“旁的人可是做梦都想让朕宠幸呢。”
　　褚墨这句话说的毫不夸张，确实是这样。
　　洛承欢也相信这句话是真的，毕竟皇帝这个身份都足够让所有人都追逐在他身后了。
　　“陛下……”
　　洛承欢也不知道该说些什么，是软软的，叫着人家的名字。
　　“好了好了，你且放心，朕也不是什么庸脂俗粉都能看得上的。”
　　褚墨说话间在洛承欢身上摸了个遍。
　　脸上的伤口已经好了大半，就连那被划破的血痕也已经长出了粉红色的嫩肉。
　　“陛下英明……”
　　洛承欢朝着人笑笑，眼睛里是信任和依赖。
　　褚墨最近做的事情不多，就是抱着人不撒手罢了。
　　“乖，朕下午有事情要去忙，就不过来陪你了，朕让李德全跟在你身边守着。”
　　褚墨好像是摸够了，终于舍得帮人把衣服的系带系上了。
　　“谢陛下。”
　　洛承欢把所有的度都把握的非常好，又乖又软，是按照褚墨心意来把握的。
　　“乖，朕带你出去走走，晒晒太阳。”
　　褚墨慢悠悠的帮人把衣服整理好，扶着人站起身。
　　“好。”
　　洛承欢点了点头，到底还是没有说些什么，毕竟现在是自己有求于他。
　　“走吧，小心点。”
　　褚墨和人肩并肩，一起走出了偏殿。
　　和皇帝一起逛御花园的感觉简直不要太爽，全程都坐在人抬的软轿中，想要说哪里只要伸手指一指就够了。
　　“李德全，你觉得洛承欢是一个怎么样的人？”
　　褚墨坐在凉亭里看着一旁花园里头站着欣赏风景的洛承欢，这样开口询问。
　　“奴才愚钝，奴才觉得贵人主子是一个非常聪明又平易近人的人。”
　　李德全斟酌着自己说话的字眼，自己对自家陛下也算是有一定的了解，根据他这段时间的所作所为来说，这位贵人主子是一个非常有本事的。
　　“你倒是机灵。”
　　褚墨也只是抬头瞅了一眼李德全，又自顾地伸着手指在敲桌面。
　　洛承欢被扶着在花园里走，就在回去的时候一个转身，岔路口却碰见了顾初然。
　　“洛公子安好。”
　　顾初然被撞的一愣，但是反应非常快的和洛承欢打了一个招呼。
　　“顾公子安好。”
　　洛承欢看着眼前，这个人脑瓜子一转，心里头就有了主意。
　　就在洛承欢考虑该怎样才能让人和自己多说两句话的时候。
　　就感觉自己的怀里头好像被塞了一个什么东西。
　　“初然先走了。”
　　顾初然离开之前还用一种诧异的眼神看着洛承欢，就好像两个人之前有过很多的不可言说的小秘密。
　　洛承欢感觉自己怀里的那块布就好像是一个烫手山芋。
　　那个狗皇帝最喜欢做的事情就是对自己动手动脚，那块布要是被发现了，自己恐怕就是死无葬身之地了。
　　“这他妈……”
　　洛承欢正在感叹自己这倒霉的运气，却不知道两个人的交流被褚墨尽收眼底。
　　“陛下……”
　　李德全眼瞅着自家主子脸色越来越黑，怕不是让洛小主血溅当场的节奏。
　　“以前就觉得他和那个阴沉的家伙有一腿，现在看来果不其然。”
　　褚墨这句话是说不出来的语气，似笑非笑，但是可以肯定的是，绝对生气了。
　　“这小东西聪明的很，你看他最近几日小意逢迎，哪一样不是做的极好。”
　　褚墨笑了笑，忍住现在冲出去一个巴掌，把人摔在地上的冲动。
　　李德全现在这个时候哪里敢说半个不字，就连搭话都是不敢的。
　　“我倒要好好瞧瞧，这个小东西能整出什么幺蛾子？”
　　“可别是最后被人卖了，还要替人家数钱。”
　　褚墨脸色已经全黑了，也不高兴，在这里等着人了，一甩袖子就离开了。
　　李德全正准备紧，随其后的时候被吓退。
　　“你在这里等着！”
　　“喏。”
　　李德全瞬间停住了脚步，看着自家地下走得越来越远，愈发觉得自家陛下，有些落荒而逃的感觉。
　　洛承欢捂着胸口有些做贼心虚，虽然自己不知道这块布上写的是什么，但是自己知道剧情呀。
　　那个顾初然怎么说都是男主，他要做的事情不就是搞反派搞反派和搞反派！
　　而那个狗皇帝不正是反派！
　　“这造孽的！”
　　洛承欢一时间有些骑虎难下了。
　　脑袋里头已经乱成一团浆糊了，很显然没有精力再去思考顾初然为什么会在这个时候选择自己？
　　“洛小主回来了。”
　　洛承欢硬着头皮逛回原地的时候，褚墨已经走了，好些时候了。
　　“陛下有些事情需要处理就让奴才在这里陪着洛小主。”
　　李德全听到自家陛下临走之前，并不想打草惊蛇，索性就跟着自家陛下演了下去。
　　“那我们现在也回去吧。”
　　洛承欢一听到那个狗皇帝已经离开了，算是松了一口气。
　　出于对这个御花园有着深深的心理阴影，离开了褚墨更是不打算在这个鬼地方多呆。
　　“喏。”
　　李德全两眼不闻窗外事，也不管这人是否背叛了自家陛下，自己什么都不需要做，只需要听陛下的吩咐就好了。
　　在回去的路上，洛承欢脑袋都快要想爆炸了。
　　洛承欢坐在床边看着四周伺候的人，有些不知所措。
　　自己还里头还有着罪证，现在却又被这么多人直勾勾的盯着，哪里还有什么机会去消灭罪证。
　　“罢了，走一步算一步吧。”
　　洛承欢躺在床上，用自己能够听到的声音这样说。
　　也不知道是不是因为天公作美，今天晚上褚墨居然没有再过来找人。
　　给出来的理由是因为有应酬太忙，就不过来了。
　　洛承欢高兴的都快要从床上蹦下来了。
　　洗漱之后，在自己床前站了一整天的奴才们，终于退下了。
　　“总算是走了。”
　　洛承欢从来都没有觉得一个人躺着竟然是一件这么舒服的事情。
　　“我要看看那到底是个什么东西。”
　　洛承欢从床头小心翼翼的拿了一根蜡烛，捧着坐在床边，背对着门的方向。
　　这才从怀里头掏出那个被捂的温热的帕子。
　　洛承欢对古代的字虽然没有太多的了解，但是也不至于是一个文盲。
　　“合作？成功？死？”
　　洛承欢粗略地看着自己手上捧着的帕子，上面写的内容并不多，但是却是绝对不能出现在人前的。
　　“阅后即焚！”
　　洛承欢直看到这四个字，才缓过神来。
　　“现在要怎么办呢？还真是骑虎难下。”
　　攥着帕子，洛承欢垂着脑袋陷入了沉思。
　　殊不知褚墨已经不动声色的站在人身后，多时了。
　　“啊啊啊啊啊！烦死了！”
　　洛承欢吹灭了蜡烛，攥着帕子的手在锤床。
　　“啧，大老远就听见爱妃的抱怨，是怎么啦？”
　　褚墨凑到人面前，一把将人揽在怀里。
　　“陛……陛下……”
　　洛承欢从来都没有感觉到如此的晴天霹雳。
　　“怎么了？爱妃在晚上看到朕都高兴的傻了？”
　　褚墨试图去捏人手，却摸到了一个烛台。
　　“爱妃这大半夜的，怎么手里还拿着个烛台？要看书吗？”
　　在褚墨的眼神触及到那张帕子时，空气瞬间凝固。


第18章 爱妃，取悦朕还是死？
　　“爱妃，这是什么？”
　　褚墨从人手里抽走了那块帕子，放在自己手上，居高临下的看着榻上的少年。
　　“陛下，我……”
　　洛承欢刚想要开口解释，就看到这人已经把帕子摊开了。
　　瞧着褚墨的动作，洛承欢只感觉脑袋里警铃大作。
　　完了！
　　“好一个合作！爱妃你知道你这是什么举动吗？”
　　褚墨露出了一个危险的笑容，让榻上的洛承欢感觉不寒而栗。
　　“……”是作死的举动。
　　洛承欢慌了，乌黑的眸子里是毫不掩饰的不安。
　　“爱妃难道不应该好好给朕解释一下吗？”
　　褚墨看着有些瑟瑟发抖的小东西，每一个字都说的咬牙切齿。
　　“陛下，我……不敢了。”
　　洛承欢没有反驳，因为这件事情，确确实实是自己一手促成的。
　　当初没有想到现在会发生的事情，属实是骑虎难下了。
　　“爱妃哪里不敢，朕瞧着你敢的很。”
　　褚墨可不打算这么轻易就饶了人，如果这样的话，那肯定还会有第二次，第三次……
　　必须要他得到一个深刻的教训，才能让他收回他那蠢蠢欲动的爪子。
　　竟然敢脚踏几只船，那就别怨朕掀翻了船。
　　“陛下，我知道错了。”
　　洛承欢马不停蹄的开始求饶，希望这个老疯批能够放自己一马。
　　“爱妃既然有胆子同他合作，那就一定是能够承受的住朕的惩罚。”
　　褚墨也不想跟人说什么废话，攥着那帕子就蒙上了洛承欢的眼睛，就连手脚也被帘子束缚。
　　“好好享受吧，爱妃。”
　　褚墨伸手挑开人系带，衣衫滑落……
　　洛承欢能够很清晰的感受到四周的冷空气在自己的身上盘旋。
　　“不许动！想要什么，等会儿自己说。”
　　褚墨把人就这样甩在了榻上，自己堂而皇之的洗漱去了。
　　听着四周走来走去的声音，洛承欢的精神时刻紧绷，紧张的情绪不亚于在大街上上厕所。
　　洛承欢不愿意发出任何的声音，虽然自己有可能那些宫女太监已经把自己给看光了。
　　透过几层纱帘，褚墨瞧着那人僵硬的身子，就好像是那在榻上连扭屁股都不会的玩物。
　　“李德全，吩咐这些人好好替洛儿守夜，朕就先走了。”
　　褚墨说话间看了一眼榻上的小东西，就不相信他到现在还不愿意开口？
　　“喏，陛下。”
　　身后的一群宫女太监恭敬朝着褚墨行了个礼，并排站在了褚墨身后。
　　洛承欢听到脚步声开始慌了，那个老疯批走了的话，谁都不敢替自己解开了呀。
　　挣扎了几下没挣脱开，几乎是下意识的开口喊：“陛下！求您别走！”
　　可能是因为心情过于迫切，就连嗓子都破了音。
　　褚墨没有回答，反而悄悄的挥退了李德全，自己一个人轻手轻脚的掀开了几层纱帘，静静的看着榻上挣扎的少年。
　　“陛下！我错了！我知道错了！”
　　洛承欢慌了，眼上薄薄帕子都被浸湿了，很显然是哭花了脸。
　　褚墨明明是想要给人一个教训的，可是现在看着人可怜巴巴的模样，竟然莫名其妙的心软了？
　　“啧啧，哭什么？”
　　褚墨还是心软了，伸手扯开人眼睛上的帕子，手轻轻的摩挲着人脸上的肌肤。
　　“知道错了……”
　　洛承欢像是哭岔气了，一抽一抽的，别提多可怜了。
　　“这不是爱妃自己求来的吗？怎么不高兴？”
　　褚墨看着哭花了脸的小东西，脸上露出了玩味的笑容。
　　“我知道错了！再不敢了……”
　　洛承欢看着纱帘外头自己都数不清的人，终于崩溃了。
　　“爱妃，你这副模样可真美。”
　　褚墨也没有因为这人的示弱而选择拥他入怀，反倒是一波接着一波的逗弄。
　　“呜……”
　　洛承欢眼睛红红的。
　　“爱妃，你说背叛者应该受到怎样的惩罚呢？”
　　褚墨漫不经心的挑起人下巴，迫使人抬头和自己对视。
　　“听说慎刑司里的刑罚足够让每一个背叛者后悔他做过的事情。”
　　褚墨的手正在温柔地替人擦拭着脸上的泪珠，可是说出来的话却是那样的让人不寒而栗。
　　“呜呜……错了。”
　　洛承欢简直要自闭了，自己也只是一个平平无奇的男大学生罢了。
　　从来都没有脚踏过两只船，这第一次脚踏两只船，还给干翻了。
　　“不如凌迟如何？”
　　褚墨坐在床边就好像是非常认真的在思考这个办法的可行性。
　　“陛下……”
　　洛承欢用力的挣扎，只把自己的手束缚的更紧了。
　　“哦？想要拿你这具身体做交换吗？”
　　“你有没有和顾初然做过？”
　　褚墨伸手在人身上来回的流连摸索。
　　“没有的，绝对没有的！”
　　洛承欢的声音陡然凄厉，流连外头的守着的李德全都听的清清楚楚。
　　“朕有点不太相信呢，毕竟爱妃你可不是一个诚实的小家伙。”
　　褚墨瞟了一眼，被丢在旁边的帕子，意有所指。
　　“除非证明给我看！”
　　褚墨捏着人下巴凑在人耳边轻轻的哈气。
　　就好像是那天上那魅惑人心的妖落入凡尘。
　　“我……”
　　洛承欢大脑就在这个时候突然短路，眼前昏昏沉沉的，有一瞬间的当机。
　　褚墨以为这人在犹豫，周身的温度瞬间下降。
　　“爱妃，取悦朕和死，选一个？”
　　褚墨像是等的稍微有些不耐烦了，这小东西哭哭唧唧的，就这么大的胆子，居然还敢做这么大逆不道的事情。
　　“取……取悦……”
　　洛承欢的声音很小，但是却非常清晰地传进了两个人的耳朵里。
　　“那开始吧。”
　　褚墨丝毫不打算替人解开，就这样直勾勾的盯着人手足措的模样。
　　“唔嗯……”
　　洛承欢暗暗用力，竟然把手腕上的带子勒成了死扣，在自己的手腕上留下了一圈青紫。
　　“不省心的东西。”
　　褚墨暗暗骂了声，不动声色的替人将手上的带子解开。
　　“蠢东西，把自己搞伤了，是想让朕心疼你吗？”
　　褚墨的声音非常的无情，但是那手却捧着人手腕在揉。
　　“唔……疼……”
　　洛承欢惊呼出声，眼睛里头还包着泪，水汪汪的眼睛，欲迎还拒的抬头看人……
　　“来吧，直接进入正题吧。”
　　褚墨将人搂着在怀里，一副子需要人伺候的模样。
　　洛承欢硬着头皮伸手去扯人系带，却被人一把拍掉。
　　“规矩都忘了？要不要去慎刑司学学？”
　　褚墨什么话都没有说，就这样直勾勾的坐着。
　　“没……没忘！”
　　洛承欢用力摇头，随即低下头，用嘴叼住了褚墨胸前的系带。
　　这人总是笨拙的很，一次两次没有解开，也就算了，还把系带给弄成了死扣。
　　“笨成你这样也是离奇。”
　　褚墨低低的骂了声，不经意就瞟见了这人眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
　　“你真是……”娇气鬼。
　　褚墨无可奈何，只能拉着人起身，坐在自己的大腿上。
　　“觉得委屈了？还是觉得屈辱？当初答应人条件的时候怎么没有想到自己会有今天呢？”
　　褚墨搂着人拍拍，罢了，真的是怕了他了。
　　“小东西，你应该庆幸朕对你的欢喜，要不是舍不得把你丢到慎刑司去，换了旁人，早就不知道死多少回了。”
　　褚墨有一搭没一搭的给人揉揉手腕，还要分神出来替人擦眼泪，又要凶凶的给人立规矩。
　　“我知道错了……”
　　洛承欢红红的眼睛，惊魂未定。
　　“虽然不舍得把你丢到慎刑司去，但是今天这个规矩朕一定要给你立住了！”
　　褚墨不知道从哪里拿出来的戒尺轻轻在人身上拍拍。
　　“伸手，哪只手给顾初然递的橄榄枝。”
　　褚墨轻轻的敲了一下床头，吓得怀里头的洛承欢瑟瑟发抖。
　　“这只手。”
　　洛承欢颤颤巍巍的伸出了左手，恐慌极了。
　　褚墨一戒尺抽在人手心，很明显的一条红痕鼓起。
　　约莫打了四五下，洛承欢的手就已经又红又肿了。
　　“疼吗？”
　　褚墨轻轻捏捏人左手，听到一声痛呼。
　　“疼……”
　　洛承欢因为心虚，也不敢看人，低着头盯着自己的手瞧。
　　“记住这个疼，如果还有下次，朕就再赏你十尺。”
　　褚墨被这个小东西哭的心烦意乱，原本想要狠狠罚过的，如今也是高高举起，轻轻放下了。
　　“没有了……”
　　洛承欢感觉自己的左手都能冒火了，想吹吹又不敢。
　　“爱妃，朕方才只是讨了利息，现在我们就开始慢慢算账吧。”
　　褚墨一把将人压在榻上，受伤的手被举在头顶，意思不言而喻。
　　“别这样，我……害怕……呜……”
　　洛承欢知道伸头也是一刀，缩头也是一刀，自己不应该拒绝他的。
　　“别怕，会舒服的。”
　　褚墨拍拍人，示意人不要紧张。
　　少年香甜的气息就在身边，褚墨怎么可能把持的住，但是在冷静下来之后，就想到这小东西是第一次，如果不好好准备，可能会受伤……
　　虽然自己很想把他弄的下不来榻，但是可并不是把他弄伤。
　　“会疼的，我害怕！”
　　洛承欢慌了神……


第19章 您罚我吧！
　　“朕想要，爱妃应该怎么做呢？”
　　褚墨看着人可怜巴巴的模样，又该死的心软了。
　　“我可以帮您……”
　　洛承欢的话还没说完，就看到褚墨一脸诧异的看着自己。
　　“爱妃这业务着实有些熟练呀。”
　　褚墨不知道想到了什么，黑了脸色。
　　“陛下！妾没有和别人……”
　　洛承欢手无所措的解释，碰到伤口时又是身子一颤。
　　“朕又没说什么，爱妃做什么这么紧张。”
　　褚墨听到人解释，又看到人水汪汪的眼睛，脸色这才好了些许。
　　“我……”害怕你要打死我呀。
　　洛承欢怯怯的抬头看人，水灵灵的眼睛里是从一开始就不曾消散的恐惧。
　　他在害怕，不知道为什么，这人从听到自己名字的时候，眼睛里的恐惧就未曾退去。
　　“爱妃准备好了吗？”
　　褚墨这句话说的暧昧，动作也是前所未有的放肆。
　　“我……我帮你！”
　　洛承欢硬着头皮扯人腰带，两人就这样坐在床边搞起了暧昧。
　　“爱妃没吃饭吗？力气这么小。”
　　褚墨享受着人的伺候，还反过来嫌弃人力气小了。
　　“陛下……别碰……”
　　洛承欢被人揉软了身子，手上自然没力气。
　　褚墨坏心思的作弄，只朝着人笑眯眯的，手愈发的不安分了。
　　“呜……知道错了。”
　　洛承欢最后是哭着求饶的，被褚墨抱着去水池洗干净才轻轻的安置在了榻上。
　　“唔……”
　　洛承欢躺在收拾干净的榻上，身一软成一滩水，就连手指头都不高兴动一动。
　　“娇气鬼。”
　　褚墨撇撇嘴，瞅了一眼瘫软在榻上的少年。
　　“爱妃，你若是以后再惹朕不高兴，朕一定不会像今天这样轻易就放过了你。”
　　褚墨一边放狠话，一边替人脸上的伤口涂药。
　　“不敢了……”
　　洛承欢摇摇脑袋，柔柔弱弱的模样惹的人平白升起三分怜惜。
　　褚墨原本就是颜狗，这个小东西身上不光有自己想要的东西，还有自己不知道的秘密，自己对他好些，也很正常。
　　“睡吧，听话。”
　　男人拍拍人身子，眼看着人呼吸逐渐平复。
　　其实这个时辰已经很晚了，如果不是为了这个小东西，自己早就歇下了。
　　“陛下……”
　　李德全看着突然出现在自己面前的主子，有些惊讶。
　　“回主殿，明日不用唤他起来，让他歇着就是了。”
　　褚墨说这句话时，声音里夹杂着自己都没有察觉到的温柔。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的弯下腰，方才屋里的动静不可谓不大，洛小主哭哭哭的声音娇气又软糯，自家陛下就算是再大的脾气，也该是没了。
　　“还有，既然顾初然有这样的手段，那就别轻饶了他。”
　　褚墨这句话也不知道实在对谁说，反正自己是记住了这句话。
　　既然他们有胆子算计洛承欢当替死鬼，那就没什么好说的了。
　　“喏。”
　　李德全暗暗汗颜，这条线在暗地里已经很久了，也就洛小主子被算计了，陛下这才想起来收拾了他。
　　“既然他盘算着回家，那不如先把他的腿打断了再送回去吧。”
　　褚墨这句话说的非常狂，但是确实，不可否认的是，他真的有这个本事。
　　李德全没说话，因为他知道，这个时候，自家陛下并不希望自己开口讲话。
　　褚墨寝宫的人嘴巴严实的很，自然是不会有人吐露昨晚发生的事情。
　　只是从这一晚过后，宫里隐隐的流传着洛国的洛小主深得陛下宠爱，陛下甚至夜夜召幸……
　　洛承欢发现，自从那晚过后，自己并没有被抛弃，反倒是日复一日的“受宠”。
　　“爱妃，他们都说朕对你十分宠幸，如果爱妃身上没有些痕迹的话，有些说不过去吧。”
　　褚墨说完这句话后，就理所当然的在人锁骨处，脖子上留下一个个暧昧的草莓印。
　　每次洛承欢都无力阻止，索性任由他去了。
　　“爱妃歇着，朕有事先去处理了，爱妃如果无事，可以去御花园走走。”
　　褚墨揉揉人脑袋，就带着李德全离开了。
　　“才不要去什么御花园呢，倒霉地方。”
　　洛承欢可没忘记，自己去了御花园两趟，倒了两次霉。
　　瘫在榻上打滚，寝宫里没有留伺候的人，也不怕影响自己的形象。
　　“这过的是啥日子呦！”
　　洛承欢一天天的醉生梦死，像极了现代那些被包养的精致漂亮的男模。
　　在洛承欢睡的迷迷糊糊的时候，就听到外头有人传来了消息，说陛下宣洛小主到御书房伺候笔墨。
　　“伺候笔墨……”
　　洛承欢慌忙整理好衣裳，跟着那个传口谕的小太监就离开了寝宫。
　　“这条路好像是御花园的路。”
　　洛承欢对宫里并不熟悉，但是御花园的路却是记的不能再清楚了。
　　“小主莫慌，这御花园正是去御书房的必经之路，奴才是万万不敢欺瞒小主的。”
　　那太监诚惶诚恐的模样，就好像自己如果欺骗了他，就不得好死一样。
　　“好了，走吧。”
　　洛承欢作为一个现代人，可看不得这副场景，连忙挥挥手，示意人带路。
　　直走到了御花园，洛承欢都没觉得有任何奇怪的地方。
　　“洛公子……”
　　直到身后传来了顾初然的声音。
　　洛承欢身子瞬间僵硬，看着那男人笑盈盈的瞧着自己，感觉浑身汗毛都立起来了。
　　“我知公子出来一趟不易，就长话短说……”
　　顾初然絮絮叨叨的说了很多，但是洛承欢浑浑噩噩的也没听进去啥。
　　“公子且拿好，有需要的话随时联络。”
　　顾初然从怀里掏出了一枚挂在脖子上的玉佩，轻轻的放在了洛承欢的手心。
　　“公子去忙，初然先走了。”
　　顾初然走的十分低调，洛承欢看着自己右手手心里躺着的白色玉佩，突然感觉自己已经在床上躺着了。
　　“走吧。”
　　洛承欢现在还有什么不明白的，这个小太监是被顾初然收买了的，要不然怎么可能会冒着这么大的风险，做这种掉脑袋的事情……
　　站在御书房门口，洛承欢踟蹰着不敢进去，如果那个老疯批知道顾初然又找自己了，还给自己了一块玉佩，他怕不是又要把自己的手给打肿。
　　“呦，洛小主来了，这么大的太阳，洛小主快进来。”
　　李德全一出门就看到洛小主子一脸纠结的站在门口。
　　“罢了！”
　　伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀。
　　洛承欢这才刚踏进御书房，就被褚墨给抱了个满怀。
　　“爱妃，半天没有见朕，有没有想朕？”
　　褚墨轻柔柔的摸摸人脑袋，这样开口询问。
　　“想！一日不见，如隔三秋。”
　　洛承欢如今的鬼话也是说的愈发炉火纯青了。
　　就连听到这句话的褚墨都不由自主的抽了抽嘴角。
　　明明两个人都知道彼此在演戏，却还是该死的继续配合。
　　倘若洛承欢能够知道褚墨的内心，只想大呼冤枉。
　　洛承欢：该配合你演出的我也不能视而不见呀！
　　“李德全，去把备好的乳酪端过来。”
　　褚墨拥着人坐在了那把只有皇帝才能坐的椅子上，这样开口使唤。
　　“喏。”
　　李德全自然是高高兴兴的去了。
　　洛承欢的心完全不在这里，他心里头还惦记着刚刚顾初然那件事情呢。
　　以至于褚墨让他喝茶他打翻了茶杯，让他吃点心，他弄砸了盘子。
　　“爱妃这是怎么回事？是有什么不舒服的地方吗？”
　　褚墨关切的开口询问，眼底却是一抹谁都没有察觉到的无奈。
　　“没有……”
　　洛承欢用力摇摇头，这才如梦初醒般，朝着人笑了笑。
　　褚墨确实很忙，除了刚来的时候拥着人抱了抱，其他时候都在认真的处理公务。
　　洛承欢就坐在小桌旁吃着点心喝着茶水，累了还能小憩一下。
　　只是面对这样舒适的环境，以及时不时就朝着自己看过来的褚墨，洛承欢感觉自己就好像是一只待宰的羔羊。
　　在心理压力和精神打击的双重折磨下，洛承欢渐渐的就有些坐不住了。
　　终于，他站起身，来到了褚墨身边。
　　“爱妃，怎么了？”
　　褚墨眼睛里透露着笑意，明明是这么无害的笑容，却让洛承欢感觉自己好像是一丝不挂的站在人面前一样。
　　“是等着急了吗？朕让李德全送你先回去。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，满是宠溺。
　　洛承欢摇了摇头，抬起头直直的盯着人看。
　　“陛下，我……”
　　洛承欢话到了嘴边儿，却不知道要怎么开口。
　　“乖，想说什么不用害怕。”
　　褚墨拍拍人安抚。
　　“我今天过来的时候路过御花园，碰到了顾初然，他还给了我这个！”
　　洛承欢眼睛一闭，把所有的事情都和盘托出了，从怀里掏出了顾初然给的那块玉佩。
　　“我是用这只手接的，不是我接的，他硬塞给我的！”
　　洛承欢伸出了一只手，手无所措的开口解释。
　　褚墨没有说话，只盯着人看了半响，眼底是隐藏的笑意。
　　“你罚我吧……”
　　洛承欢硬着头皮把自己白嫩的手伸了出去，缩着脑袋一副子小鹌鹑的模样。


第20章 一头碰死
　　“爱妃这是在请罚？”
　　褚墨一副看好戏的模样，也没有丝毫要去扶着人的想法。
　　两个人就这样静静的谁也不先开口说话……
　　在这熏香缭绕的房间里，洛承欢感觉自己的精神时刻紧绷。
　　“陛下……”
　　洛承欢在这场无声的对决中还是败下阵来。
　　“过来吧。”
　　褚墨伸手拉着人手，让人坐在自己大腿上，那玉佩早就被褚墨给丢在了地上。
　　“看在爱妃主动承认错误的份上，朕就从轻发落。”
　　褚墨的手在人腰上游走，意思不言而喻……
　　“陛下……别！……”在这里。
　　洛承欢直到被打横抱起，都没有想到这个老疯批会这样不理智。
　　“陛下，我脏！我不干净！”
　　被扔在榻上的洛承欢这样吼了一嗓子。
　　后者抬头打量着人半响，似乎在考虑这人说的话的真实性。
　　“不干不净，吃了没病。”
　　“等会儿朕自会把你清洗干净！”
　　直接一句话把人怼的无话可说。
　　“爱妃，你知道你现在这副模样是在勾引朕吗？”
　　褚墨挑起人下巴，居高临下的看着人，眼睛里是毫不掩饰的欲。
　　“我……唔……”不知道，已气死。
　　洛承欢话都没说完就被褚墨给堵住了嘴巴，两人唇齿相依……
　　守在外头的李德全不用猜都知道房间里在发生什么，只要洛小主子在陛下身边，一般房里都不会留着宫女侍从。
　　“快去备水，你去小厨房让人准备些热粥，你去偏殿把洛小主的衣裳取一套回来。”
　　李德全不亏是陛下身边的大太监，所有的事情，事无巨细，每一件事情都考虑的妥帖又细致。
　　“唔……嘤……”
　　房间里洛承欢的哭叫声里带着媚意，让外头守着的人都不敢抬头……
　　看着外头不太亮的天，洛承欢感觉自己一度怀疑自己会死在这里的。
　　“洛儿，乖，听话。”
　　褚墨餍足的抱着人去清洗。
　　“疼……”
　　洛承欢半眯着眼睛不愿意人碰。
　　“乖洛儿，方才朕不是替你洗过了一次嘛，不痛的对不对？”
　　褚墨蛊惑的声音在洛承欢耳边想起……
　　洛承欢眼神逐渐涣散，是了，从刚刚一开始，自己就不干净了的……
　　少年前所未有的配合，让褚墨的动作变的很顺利。
　　褚墨盯着人看了半天，若有所思……
　　“不能不穿衣服的。”
　　洛承欢看着褚墨的动作用力的摇着头后退。
　　“乖，这是惩罚。”
　　褚墨轻轻的揉揉人脑袋，洛承欢就这样放弃了挣扎。
　　洛承欢被褚墨抱在怀里，身上没有一件可以蔽体的衣裳，只靠着褚墨宽大的披风稍稍遮挡。
　　那光洁的小腿和搂住褚墨脖子的手臂就这样露了出来。
　　“陛下……”
　　褚墨刚一推开门，李德全就恭敬的凑了上来。
　　“退下！”
　　褚墨瞧着靠近的李德全，有些不悦，开口呵斥。
　　“喏。”
　　李德全也是个人精，看着洛小主那如玉的手臂和小腿，就知道这人身上还光着呢……
　　“陛下真是……”
　　李德全落在后面，话也只说了一半，再说，便是僭越了。
　　一路上，很多的宫女太监向褚墨行礼，每一次洛承欢就好像是受惊的鱼，紧绷着身子瑟瑟发抖……
　　被安置在偏殿榻上的那一瞬间，洛承欢感觉自己失了全身的力气。
　　一时间，被人玩弄后无可奈何的无助，独自一人的惊惧，处于底层的卑微，以及深知自己结局的绝望，种种情绪交错，逼的洛承欢有些言行失控……
　　他突然想就这样吧，自己已经不想努力了，讨好一个人真的好累呀……
　　头撞在床头柜子上的一瞬间，血顺着脸侧流下……
　　“你做什么！”
　　褚墨出去端个粥的功夫，回来就看到人一头撞上了柜子，血流的到处都是……
　　“我自知叨扰陛下清净，但实非我本意，如此一来，就都解脱了……”
　　洛承欢脸上挂着释然的笑，手猛地垂下……
　　“太医！”
　　李德全刚到门口，就听到房间里自家陛下的吼声……
　　太医匆匆赶来，李德全才知道是洛小主一时想不开寻了短见。
　　因为太医来的及时，洛承欢命没丢，只是陛下的脸色不太好看就是了……
　　“把他送到朕瞧不见的宫院去，看着心烦。”
　　褚墨一挥袖子，转身离开了。
　　“喏。”
　　李德全摇了摇头，这次这位小主子怕是起不来了……
　　洛承欢睁开眼睛的时候，是在一个陌生的地方，身下的床板硬的有些硌人，身上的被子也糙的扎手。
　　目光所及之处，没有半分光亮。
　　“还活着？”
　　洛承欢在摸黑推开了房门后，终于接受了这个残忍的事实。
　　天已经黑了，房间里黑漆漆的，连盏油灯都没有。
　　“睡觉啦！”
　　洛承欢虽然有些后悔自己当时的冲动，但是事情已经发生了，也没有必要怨天尤人的。
　　走路颤颤巍巍的，那处难以言说的地方也疼的撕心裂肺……
　　睡着后，洛承欢就起了热，到后面都烧的神志不清了，直到有宫人来送饭才发现他不对劲。
　　“烧了一夜，这样基本上没救了，可以收拾收拾扔到乱坟岗了。”
　　一旁年级大的太监看着已经烧的昏迷不醒的洛承欢，挥挥手这样开口。
　　这里是一处很荒凉的地方，宫殿倒也不破旧，只是因为没有人住，必备的东西也是没有的。
　　“他这样的，怕又是哪个异想天开，想要爬上空床的世家子弟。”
　　“何必呢？还不是白白浪费了一条命。”
　　洛承欢只感觉自己耳边嗡嗡嗡的一直有人说话，可是这眼皮竟有千斤重，怎么都睁不开。
　　与此同时，御书房批折子的褚墨总感觉自己好像少了什么。
　　“李德全，他醒了没？知道错了吗？”
　　褚墨忍了一上午，中午在下午用饭的时候问出了口。
　　“陛下是说……洛小主？”
　　李德全慌了，并没有想到自家陛下居然还惦记着那位呢。
　　“去瞧瞧他，如果他知错了，就给他带回来，就安置在朕寝宫里。”
　　褚墨非常讨厌这种不明所以的感受，一定是那个小东西给自己下了什么蛊！
　　“诶，喏。”
　　李德全哪里有片刻停留，马不停蹄的就朝着那人烟罕至的如玉馆去了。
　　紧赶慢赶约摸两刻钟才到门口，隔着门就听到院子里有窃窃私语的声音，说什么不行了，快死了，可以埋了啥的。
　　“洛小主呢！”
　　李德全推门而入，带着一群太监就冲了进去。
　　看着榻上昏迷不醒，奄奄一息的少年，李德全心里咯噔一下！
　　“快，抬走！手脚麻利点儿，别磕碰到了。”
　　李德全慌的要死，这人要是就这样死了，按照自家陛下现在还恋恋不舍的态度，十有八九得让人陪葬！
　　洛承欢在毫无知觉的时候被抬回了褚墨的寝宫，整个太医院都惊动了，全都过来给人诊治。
　　“怎么样？”
　　褚墨瞧着榻上的人，暗自后悔，早就应该知道他是一个娇气鬼的。
　　“洛小主身子虚弱，就算这次可以恢复，怕是以后也不能大好了。”
　　太医院院正恭恭敬敬的开口，就好像一点儿也没有夸大其词一般。
　　“知道了，养着吧，左右宫里不缺好东西。”
　　褚墨到现在，也就一个悔字，自己计算失误。
　　以为他是那种小作精，坚强又乐观，是可以把他调教成自己喜欢的模样的。
　　可是今天才发现他是那种敏感又烈性，娇气又没用的小东西罢了。
　　“什么时候能醒过来？”
　　褚墨看着昏迷不醒的少年，脸上那抹红是那样的触目惊心。
　　“大监已经去煎药了，等喝了药，小主子就能醒了。”
　　太医院院正心里也是纳闷的很，怎么会复发的这么厉害呢！
　　“朕来。”
　　褚墨接过放的温热的药，挥退了众人，坐在床边，拿勺子轻轻喂给人。
　　“听话，别吐。”
　　褚墨看着自己喂的药吐了大半，思索片刻，轻轻含了口药俯身渡给人嘴里。
　　“娇气鬼。”
　　褚墨虽然有些嫌弃，倒也没说别的……
　　“唔……”
　　洛承欢醒过来的时候已经是深更半夜了，褚墨也已经睡了，房间里黑漆漆的，洛承欢瞪着大大的眼睛打量四周。
　　“醒了？乖，可饿了？”
　　褚墨伸手去摸人身子，软软的身子，体温还算正常。
　　“陛下……！”
　　洛承欢其实还有些不知道怎样面对这个老疯批，自己那天确实是冲动了，如果真是死了，也就罢了，最可怕的就是现在这种没死成的。
　　“好了，乖些，朕去唤人把粥端来。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，避开那个被撞出来的伤口。
　　“谢谢陛下。”
　　洛承欢的声音又变回了那种顺从，软糯乖顺的模样。
　　“好了，不想笑就不要笑。”
　　褚墨下床点了灯，只留下这一句话。
　　“是我笑的太丑了？”
　　洛承欢伸手揉揉头，自己应该不会更丑了吧。
　　“吃饭吧，吃完饭就早点儿休息。”
　　褚墨端着碗，一勺一勺的喂给人，动作也是细致温柔。
　　洛承欢只盯着人一脸古怪，似乎有什么话想要说。


第21章 给新人挪地方
　　“伤口还疼不疼？”
　　褚墨看着人脑袋上包的白布条，伸手轻轻去摸。
　　“疼的。”
　　洛承欢你轻轻的点点头，虽然说不清楚这人到底在搞什么名堂，但是自己既然活着，那就要顺着他。
　　“下次可千万不能做这样的蠢事了。”
　　褚墨一回想到自己看到这人满脸是血的模样，就感觉自己心慌的厉害。
　　“我知道错了，没有下次了。”
　　洛承欢抬头亮亮的眼睛看着人，仿佛又变成那个坚强乐观又故作温顺的小东西。
　　“乖，听话，朕宠你。”
　　褚墨伸手搂着人，除了查看伤势，倒也没做什么出格的事情。
　　“洛儿，朕给你上药好不好？”
　　褚墨有一搭没一搭的摸着人的后背，似乎是想要让人放松下来。
　　洛承欢没有说话，只是那双大眼睛水灵灵的看着人，布灵布灵的像是会说话一样。
　　“不会很痛，好不好？”
　　褚墨也没有强求，依旧是温声细语的征询。
　　“我想自己来，可以吗？”
　　洛承欢好歹骨子里还是一个现代人，哪怕现在沦落到不得不依附一个男人过活时，也还是想要拥有一些尊严。
　　“好。”
　　褚墨也只是愣了一下，没有强求。
　　“谢陛下。”
　　洛承欢有些诧异，但是倒也不是那种贱的可以的，自然是拿了药就缩去了角落。
　　那处的难堪让洛承欢红了眼眶，咬着牙硬是没有发出任何的声音。
　　“净手。”
　　褚墨不知道是什么时候下的床，端着水盆站在床边。
　　“谢……”陛下。
　　洛承欢想要站起身，结果一个踉跄，直直朝着褚墨扑了过去。
　　哐当——啪！
　　只听到房间里震天响的动静，李德全推开门绕过屏风就看到了自家陛下和洛小主子浑身湿答答的站着，一旁是还在打转的盆子。
　　“陛下……”
　　李德全话还没说完就被褚墨给打断了。
　　“把这里收拾了，准备衣裳。”
　　“喏。”
　　李德全眼瞅着一道黑影从眼前闪过，床边哪里还有自家陛下的身影。
　　“乖，好好泡泡，别冻着。”
　　褚墨一边替人脱衣裳，一边这样开口。
　　“嗯，好。”
　　洛承欢似乎是吓到了，还有些惊魂未定，就连被褚墨脱了衣裳都没有察觉到。
　　“别怕，没事的。”
　　褚墨抚摸着人后背，轻轻安抚，就好像是在安慰一只受伤的小猫咪。
　　“嗯……”
　　洛承欢轻轻点头，伸手抄水泼在了脸上，掩盖自己流泪的事实。
　　“乖，小心伤口。”
　　褚墨搂着人，确保人的伤口不会被水打湿。
　　“好……”
　　洛承欢胡乱点点头，不知道为什么，突然感觉头晕晕的，眼皮好沉好沉……
　　“我头晕……”
　　洛承欢话还没说完，脑袋就枕在了褚墨的胸口。
　　“娇气鬼。”
　　褚墨这样念叨了一句，知道人现在精力不足，需要好好休息，罢了，就伺候他这一次也没有什么大不了的。
　　替人重新上了药后，这才安顿在榻上，搂着人睡去了。
　　自然是一夜好梦……
　　“唔……”
　　洛承欢醒过来的时候，天已经大亮了，身边的被窝已经冷透了。
　　“洛小主可是醒了？”
　　李德全端着汤药在外头候着好些时候了，这药也热了好多次了。
　　“大监幸苦了。”
　　洛承欢撑着身子坐起来，将床帘挂好，朝着李德全伸出了手。
　　“诶，小主不必客气。”
　　李德全端着药碗可不能这样给人，要是被自家陛下知道了，还不得怪罪。
　　“大监，一碗药我还是端的住的。”
　　洛承欢笑盈盈的，亮亮的眼睛就好像不属于人间一般。
　　“是，小主可以。”
　　李德全这才小心翼翼的将药放在人手心。
　　“已经……”凉了，可以直接喝。
　　李德全的话还没有说完，洛承欢就已经把药喝完了。
　　“有点苦。”
　　洛承欢朝着无人的方向吐了吐舌头，表情失去管理。
　　“辛苦大监，大监可以去歇歇了。”
　　洛承欢自然是知道，这位皇帝身边的大太监能够守在自己床帘外，一定是得了吩咐的。
　　“是，谢小主体恤。”
　　李德全端着空碗退下了，看着温温润润的洛小主子，也难怪自家陛下对这位小主念念不忘。
　　洛承欢坐在榻上悉悉索索的穿衣裳，这红艳艳的颜色，看着都让人眼花。
　　可能是因为这具身体还未曾弱冠，并没有束发，头发用发带半扎半披散着，两缕头发垂在脸侧，略有些柔和的眉眼间是似水的温顺。
　　“额饰？”
　　洛承欢拿起那有些过分好看的红色抹额在自己额头上比划了一下，竟能把伤口的纱布遮住。
　　这抹额是上好的纱，上面挂着些许配饰，也是红艳艳的……
　　洛承欢在房间里洗漱，就听到外间传来了一阵瓷器落地的声音。
　　“好一个顾初然！真是好大的胆子！”
　　褚墨气的要死，这顾初然还真是有几分本事，居然在朝堂上安插了自己的眼线，可真是不得了。
　　“陛下息怒，切勿冲动呀。”
　　一个年长的人这样开口。
　　“还请陛下息怒。”
　　底下是一群人的附和。
　　按理说，洛承欢若是乖乖待在榻上歇着是不会听到外间发出来的动静的，只是洛承欢现在坐在靠近外间的小隔间里，自然是把一切都听的清清楚楚。
　　“谁！”
　　褚墨声音突然一变，是毫不掩饰的杀意。
　　“陛下……”
　　洛承欢感觉自己可能是被扫把星附体了，或者说这具身体是个倒霉的。
　　突然想到自己也是掉进下水道才穿过来了，默默的停止了想法，好吧，是自己本身就倒霉。
　　“陛下……”
　　洛承欢硬着头皮从隔间探出脑袋，可怜巴巴的模样，惹人怜惜。
　　“是洛儿呀，过来吧。”
　　褚墨的态度就好像是九百八十度大转变，声音也温柔了许多。
　　“陛下。”
　　洛承欢步步生莲，来到了褚墨身侧。
　　“很好看，特别适合你。”
　　褚墨看着人一身红衣，就好像是从画里走出来的仙子一般。
　　“谢陛下夸奖。”
　　洛承欢脸上挂着恰到好处的笑容，稳如老狗。
　　实际上内心里慌的一匹。
　　底下的大臣就这样目瞪口呆的看着这一幕，天爷呀，传闻竟然是真的！
　　“诸位爱卿都退下吧，朕会从长计议的。”
　　褚墨挥挥手，示意这群人抓紧走。
　　“喏。”
　　底下的大臣哪有一个是没脑子的，一时间，全部都消失在褚墨的视线里。
　　“洛儿用饭了吗？”
　　褚墨站起身，偏头看人，那宠溺的模样，足够让很多人沉沦。
　　“还未曾。”
　　洛承欢摇摇头，实话实说。
　　“走吧，用点儿早饭。”
　　褚墨牵着人的手从隔间回了寝宫。
　　李德全看着并肩走来的两人，愣了一下，难怪没找到洛小主子。
　　“洛儿想不想出去走走？”
　　褚墨一边吃饭一边这样开口询问。
　　“哪都不去。”
　　洛承欢摇摇头，自己可不要出去，就待在房间里就好了。
　　自己这么倒霉，谁知道出去会遇到什么事呢。
　　“那洛儿乖乖在寝宫等朕回来好不好？”
　　褚墨也没强求，不去便罢了，好好养好身体就行。
　　更何况自己这几天要做的事情有些血腥，他看了可不太好。
　　“好，我乖，哪都不去。”
　　洛承欢点点头，立刻马上表态。
　　在褚墨离开后的两个时辰里，洛承欢就撑着脑袋坐在小桌前看花，一步都不带动的。
　　褚墨不知道去做什么了，好几日都没回来，洛承欢在这寝宫里俨然成了王。
　　“洛小主是在想陛下吗？”
　　李德全瞧着最近几日每天都透过窗户看着外头的洛承欢，这样开口询问。
　　“是呀……”其实不是。
　　洛承欢摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　其实自己在想的是，为什么反派暴君不见了，是自己有打开了什么不得了的设定了吗？
　　在褚墨失踪的第十五天，他终于回来了！
　　洛承欢为了表示尊重，这么长时间里，第一次踏出了寝宫，站到到寝宫门口迎接。
　　只是他怀里搂着的大胸妹子是谁呀？
　　“！”是洛棠！
　　洛承欢慌了，终于要开始了吗！自己还是改变不了必死的结局吗？？
　　洛承欢一时间没站稳，一个踉跄后才稳住身形。
　　褚墨瞧着站在风口的少年，不动声色的皱了皱眉，怎么半个月过去了，这人还是没长半点肉，是不是又没好好吃饭！
　　“既然站都站不住，还不回去躺着。”
　　褚墨不悦的看着李德全，示意人抓紧把洛承欢带回去，别在风口站着。
　　“喏。”
　　洛承欢抬头就看到那人有些薄怒的脸，忙垂下头，乖顺的很。
　　褚墨知道，这敏感的小东西怕不是又要胡思乱想了，罢了，晚上回去再好好和人解释……
　　“哎呦，我的小主子呀，你这是在做什么？”
　　李德全把人送回寝宫，就去小厨房看着做药膳了，回来的时候，就看到那位平易近人的小主子，不知道从哪里翻出来的小包袱，正收拾他那半旧不新的衣裳呢。
　　“大监没看到吗，我在给新人挪地方呢。”
　　“自己搬出去，总好过被赶出去的好……”
　　更何况，那洛棠可是天选之女，自己疯了吧，敢和他硬碰硬……


第22章 睡在其他男人的榻上
　　李德全有些迷惑，洛小主子说的是什么话，怎么听不懂。
　　“溜了溜了。”
　　洛承欢挥一挥衣袖，不带走半片云彩。
　　“还愣着做什么！快跟上呀！让陛下知道了，吃不了兜着走吧！”
　　李德全马不停蹄的朝着洛承欢离开的地方追了过去。
　　也不知道是不是因为年轻人脚程快的原因，李德全追出来的时候，竟然找不到洛承欢的身影了。
　　“你去那边，你去那边，你去告诉陛下，你去这边，你和你跟我来！”
　　李德全擦了把脑袋上的虚汗，只希望这个小祖宗千万不要闹出什么动静来。
　　“呼！累死我了！”
　　洛承欢一溜烟跑到了荒无人烟的地界儿，靠在假山上呼了口气。
　　“好了，安全了。”
　　洛承欢藏在假山的山洞里，四周只能感受到自己的心跳声。
　　“也不知道暴君和那女主还有男主之间的三角恋是怎么样的激烈，如果不是炮灰，真的是想旁观呢。”
　　洛承欢撑着脑袋自言自语……
　　也不知道是不是因为舒服日子过的多了，没一会儿洛承欢竟然有些昏昏欲睡了。
　　“等会儿要悄悄的溜出去，找一个没人的宫殿先住下，找时机再出宫去。”
　　作为一个炮灰，洛承欢可不想落得一个不得好死的结局。
　　“跑了？？！”
　　褚墨听到这个消息的时候，有一瞬间的失态。
　　“陛下怎么了？”
　　洛棠远远的就听到这里传来的动静，连忙开口寻问。
　　“没什么，舟车劳顿，你也累了，先歇歇，晚上还有宴会呢。”
　　褚墨说完这句话就从熙十宫离开了。
　　留下洛棠一个人一脸深意的看着他的背影……
　　“看来传言非虚，本公主的那个弟弟还真的是独得墨国陛下的恩宠。”
　　洛棠转过身，不动声色的把玩着自己散落在胸前的两缕秀发。
　　“公主是想要借殿下的手？”
　　一旁的侍女皱了皱眉，这样开口询问。
　　“那个没用的东西？靠他我们洛国早就亡了，没看到前些日子因为他损了多少线人！”
　　洛棠一提到这件事情就生气，要不是条件不允许，早就冲过去指着他脑袋骂了。
　　“他的脸是怎么回事？怎么还没好？”
　　洛棠虽然只是远远瞧着，却能看到人脸上遮不住的疤痕。
　　“当初线人来报，以为只是寻常的伤口，不曾想到那伤口颇深，这墨国不曾有我们洛国灵药，就……”
　　侍女一边开口解释一边打量着自家公主的脸色。
　　“没用的东西！”
　　洛棠暗暗的又骂了人一遍。
　　“他身子似乎也不像在洛国时那样康健。”
　　洛棠又想起来早上的时候看到人站在风口处都有些站不稳的模样。
　　“是。”
　　侍女这次再没有说些什么，只是恭敬的答了句。
　　“过两日找个机会把他送回去吧，既然本公主过来了，这个废物，就不要留在这里碍手碍脚了。”
　　洛棠一挥手，就像是决定了洛承欢以后的命运一般。
　　“公主，您不是不喜欢他吗？怎么会……”保他性命？
　　侍女一脸疑惑的看着自家主子，似乎对她的决定有很多的不理解。
　　“再怎么说，他也是父皇的血脉，我的亲弟弟。”
　　洛棠悠悠的看着远方，眼睛里头有太多让人看不懂的东西……
　　“好久不见，洛公子。”
　　顾初然看着在自己门口探头探脑的洛承欢，微微的皱了皱眉。
　　“顾……顾公子！”
　　洛承欢吓得一个激灵，说话也结结巴巴的。
　　谁来告诉他为什么男主会出现在这个地方呢？
　　顾初然似乎是看出来了这人的疑惑，好心的开口解释。
　　“我瞧着洛公子在我宫门口走来走去，想着可能是遇到了什么困难，就过来问上一问。”
　　顾初然脸上挂着得体的笑容，身形修长，一身白衣是妥妥的，温润男主。
　　“嘿嘿，确实是遇到了点困难，就是陛下他有新欢了，我没地方住了。”
　　洛承欢嘿嘿一笑，水灵灵的眸子看着人，摊了摊手，一副子我也很无奈的模样。
　　“如果你不嫌弃的话，可以和我住在一起。”
　　顾初然不知道为什么，一看到这人纯粹的眸子，就想到自己算计他的时候，稍微有些不忍。
　　“好啊。”
　　洛承欢这句话刚说出口，就后悔了，自己为什么要答应的这么快，只不过现在后悔看起来已经来不及了。
　　就这样，洛承欢和顾初然在同一个屋檐下吃了午饭和晚饭。
　　不得不说，这男主做的饭还真的挺好吃。
　　在吃饭的时候，洛承欢不动声色的打量顾初然，这人动作行云流水，声音温柔，样貌出众，有心机，又有头脑，关键是又特别隐忍，他不是男主，还有谁是男主。
　　“嗝，嘿嘿，我吃饱了，顾公子很厉害。”
　　洛承欢毫不吝啬的夸奖。
　　“洛公子过奖了，洛公子不用这么客气，可以唤我初然就好。”
　　顾初然脸上依旧是那得体的笑容。
　　“好，初然。”
　　洛承欢轻轻的点了点头。
　　“你可以叫我承欢就好。”
　　洛承欢看着人那温柔的眉眼，差点沦陷，果然！男主都是有一定光环的！
　　“好。承欢如果累了就洗漱休息吧。”
　　顾初然抬头看人，声音更是刻意的带了几分温柔。
　　“那我去喽！”
　　洛承欢作为一个社恐患者，早就巴不得从人嘴里听到这样一句话了。
　　看着步伐有些轻快的少年，那明媚的眉眼，和那随时随刻都会露出来的小酒窝，似乎有些明白，为什么狗皇帝会宠幸他了。
　　“承欢……”
　　顾初然遮住自己眸中的算计，怎么办？像是心软了呢……
　　在洛承欢哼着小曲儿正在沐浴的时候，褚墨的寝宫从里到外透露着阴森。
　　“怎么可能找不到人！”
　　褚墨一把摔了手边的杯盏，眼里是毫不掩饰的阴冷。
　　“陛下，快开宴了，您是时候过去了。”
　　李德全冒着生命危险硬着头皮过来请人。
　　“李德全！他是吃醋才会躲起来的，快想想，他会躲到哪里？”
　　褚墨就好像没有听到李德全刚才说的那些话一样。
　　“陛下，您该……”
　　李德全顿时感觉寒毛直立，只半个月没见，为什么感觉自家主子身上愈发的阴森可怖了。
　　“你说，杀了洛棠他是不是就会自己出来了？”
　　褚墨一边穿衣裳，一边自言自语。
　　李德全在一旁哪里敢说半个不字，干脆就一言不发了。
　　就在这个时候，推门而入的褚亦晨听到了自家皇兄说的这样一句话，不动声色地皱了皱眉。
　　自家皇兄居然能为了洛承欢做这么多，这个脔宠，怕是不能再留了。
　　掩盖住内心的想法，这才朝着自家皇兄的身边走去。
　　“皇兄！”
　　褚墨听到这咋咋乎乎的声音，就知道是自家皇弟。
　　“怎么了？今儿居然有空来皇兄这里，这太阳是打哪边出来了呀？”
　　褚墨看到自家弟弟脸色才稍微好了一些。
　　“还不是皇兄这么长时间都还没有收拾好，外头那群大臣非央着本王进来瞧一瞧。”
　　褚亦晨一坐下就开始拿桌上的点心吃，就好像是在自己的家一样。
　　“好了，走了。”
　　褚墨有些无奈，自家弟弟这个脾气什么时候能够收敛一点呀。
　　“继续找！”
　　褚墨临走的时候特意把李德全给留下了，吩咐他仔仔细细的把每一处都搜查清楚。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的弯着腰，目送人离开。
　　宴会上非常的热闹，褚墨这一去，竟让那羽族递了降书，这可是天大的好事。
　　“陛下，臣妾敬您一杯。”
　　洛棠一身红衣，步步生莲的朝着褚墨走来。
　　“好。”
　　褚墨的态度算不上多好，甚至还在看人时，带上了若有若无的杀气。
　　现在如果李德全在的话，就能够看出来，自家陛下这很显然是动了杀心。
　　洛棠作为一个察言观色的好手，自然是没有错过褚墨眼中一闪而过的杀意。
　　是自己暴露了吗？自己应该还什么都没做才对呀。
　　“坐吧。”
　　褚墨挥挥手，示意人坐回自己的位置上去。
　　这句话若是平常的人，早就顺坡下驴了。
　　可偏偏洛国的人都好像是一根筋，愣是没听出来褚墨的不耐烦，巴巴的凑了过去。
　　“陛下，尝尝这道菜。”
　　洛棠用筷子夹了道菜放在了褚墨的碗里。
　　褚墨只用阴恻恻的眼神扫了人一眼，这女的怕不是有什么毛病吧。
　　还是说他们洛国的人多少都有点不正常。
　　“嗯，来人，扶公主回去坐着。”
　　褚墨到底还是忍住了没把人一巴掌挥开。
　　明明都是洛国的人，都是不太聪明的样子，为什么那个小东西就让人忍不住沉沦呢？
　　一直到宴会结束，褚墨脑子里头都在想些有的没的。
　　“陛下……”
　　洛棠话还没说完就看到褚墨的身影已经不见了。
　　褚墨在听到李德全说在顾初然的偏殿找到洛承欢时，哪里还顾的上别的。
　　“啧啧，睡的倒挺香。”
　　褚墨看着还踢被子的小东西，硬是气笑了。
　　“小东西，逃跑是会被罚的，你知道吗？”
　　迷迷糊糊睁开眼睛的洛承欢瞪大了眼睛。


第23章 落入青 楼
　　“陛……陛下……”
　　洛承欢刚刚还有些瞌睡，现在硬是清醒了。
　　“怎么？爱妃看到朕竟然这么意外？”
　　褚墨摸摸还算舒适的床铺，知道人在这里没受什么委屈，这才开始算账。
　　“来，告诉朕，你为什么离家出走。”
　　褚墨居高临下的瞧着人，身上还带着从外头带进来的寒气。
　　“陛下有……有新欢了。”
　　洛承欢硬着头皮开口，声音里带着若有若无的颤音，像是快要哭了一样。
　　“所以爱妃吃醋了？”
　　褚墨伸手拍拍人，示意人好好说话，不用紧张。
　　“是……是挪地方给新人。”
　　洛承欢挣扎着从榻上爬起来，生怕自己说的这些话褚墨不相信。
　　“不许动，安分点儿。”
　　褚墨拉着被子给人盖好，这才又坐回了床边。
　　“你见过哪个妃子能睡到朕的寝宫去，你倒是大方，把朕的龙榻都让出去了，你让朕睡在哪里？跟你一样跑到别的野男人宫里嘛？”
　　褚墨脸色可算不得好，说话的声音却依旧压着脾气。
　　顾初然听到动静刚走到门外，就听到房间里褚墨的声音。
　　“野男人？？我吗？？”
　　野男人本人表示一脸呆滞。自己什么时候变成的野男人，自己怎么不知道呢？
　　“等着！你的帐咱们回头再算！”
　　褚墨听到外头动静就一溜烟没影了，洛承欢连忙把自己的衣裳穿上，还没穿好衣裳，褚墨就伴随着呼呼的风声冲了进来。
　　“回去！下次爱妃你再和他见面，朕就打断他的腿！”
　　洛承欢全程被裹在披风里，一句话都没吭声。
　　只闻到空气中淡淡的血腥气……
　　“不许看，脏了你的眼。”
　　褚墨将探出头的洛承欢又给塞了回去脸上是大写的我不高兴四个字儿。
　　“我知道错了，下次不会再犯了。”
　　洛承欢现在干啥啥不行，道歉第一名，又诚恳，又婉转，声音也很好听。
　　“这句话你上次就说过了，爱妃还是好好考虑一下等会儿怎么赔罪吧！”
　　褚墨的手在人臀部捏了一把，似乎意有所指。
　　“我会疼的……”
　　洛承欢瑟缩着身子，不想回忆那让人难堪的事情。
　　“……”又哭！又哭！怎么又哭了！
　　褚墨盯着人就好像能把人盯出花来。
　　“朕不会让你疼的。”
　　僵硬的揉揉人脑袋，却发现那小东西似乎要发作起来了。
　　“别哭！再哭朕现在就要了你！”
　　褚墨黑着脸色抱着人，自己真的是拿这个小东西一点儿办法都没有，看到他哭自己就忍不住心软了。
　　“不要，不要……”
　　洛承欢摇着脑袋拒绝，水汪汪的眸子看起来可怜巴巴的。
　　“给你惯的都无法无天了。”
　　褚墨没有再说别的，只抱着人大步流星的朝着寝宫去了。
　　“……”累了，毁灭吧。
　　顾初然被褚墨打了一顿，除了脸上没有痕迹，身上到处都是瘀血淤青，就连走路都一瘸一拐的……
　　“陛下……”
　　李德全在门口候着，就看到自家陛下气势汹汹的抱着洛小主子回来了。
　　“退下！”
　　褚墨哐的一声摔上了门，那动静上身边伺候的奴才都瑟瑟发抖。
　　“洗澡！”
　　褚墨不由分说的给人脱干净扔在了水池里，自己也解了衣裳入了水。
　　“唔……”
　　洛承欢可能是被吓到了，半天也没敢说话，更没敢求饶，整个人别提多听话了。
　　“抬手，腰别动，腿……”
　　褚墨拿着帕子弄了桃花水在人身上细细的擦拭。
　　“唔……痒。”
　　洛承欢呵气如兰，整个人就好像没骨头一样被褚墨搂在怀里。
　　“小东西，你别惹火！”
　　褚墨给人洗澡惹了一身火气，如今听到这小东西软软的低吟，哪里还能忍得住。
　　“呜……”
　　后者仰着头水汪汪的眼睛，一副子我没听懂你说啥的模样。
　　“小东西……”
　　褚墨在人脖颈处亲了一大口，这才站起身抱着人上去。
　　“睡觉！”
　　擦干净身子后，褚墨就把光溜溜的少年塞进了被窝里，自己坐在床头背对着他，只顾自的整理自己的中衣。
　　褚墨背后的头发还在滴水，恰好滴在洛承欢那伸直的手心里。
　　抬手就去摸自己的头发，却是干干的，明明刚刚洗了头发的……
　　“蠢东西。”
　　褚墨不经意瞟见了自己榻上那个小东西眼中懵懵的迷惑，没人住轻笑出声。
　　洛承欢只听到人笑了一声，就看到他的头发干干的，已经不再滴水了。
　　“快睡！盯着朕做什么？”
　　褚墨伸手揉了把人脑袋，把人光着的手臂塞回了被子里，只露出个脑袋在外头。
　　“诶，好！”
　　洛承欢听到人的话，开开心心裹着自己的小被子，转过了身子，缩成了一个小团子。
　　“……”果然，这个小东西就是被自己娇惯的无法无天了！
　　“陛下，洛小主子的药膳好了。”
　　李德全端着药膳在外头候着。
　　“爱妃，起来把药膳喝了再睡。”
　　褚墨看着团成一团装睡的小东西，伸手拍拍那被子里鼓起来的地方。
　　“……”老色批！
　　洛承欢严重怀疑这人就是故意的！他就是故意想要摸人屁股！
　　“爱妃好软，手感很好呀。”
　　褚墨明知道人没睡，却偏偏故意说这种令人暧昧的话。
　　“陛下……”
　　洛承欢羞红脸从被子里探出脑袋。
　　“爱妃可舍得出来了，朕还以为爱妃需要朕进去抱你出来呢。”
　　褚墨隔着纱帘伸手接过了药膳，把人身上的被子裹好，这才允许人坐起身。
　　“我可以自己来的……”
　　洛承欢声音弱弱的，很明显底气不足。
　　“爱妃，朕觉得朕也可以自己来。”
　　褚墨的话很显然有歧义，看着洛承欢的眼神也逐渐变得火热。
　　“不不不，我不可以，我腿软，手抽筋，端不得碗。”
　　洛承欢连连摇头，恨不得把头都晃下来才好。
　　“这才乖。”
　　褚墨非常满意人如此的上道，端着药膳一勺一勺喂给人。
　　就在这个时候，外头突然传来了敲门声。
　　“陛下！洛国公主遭遇刺客，请您过去瞧瞧。”
　　外头的太监声音很大，愣是让褚墨脑瓜子嗡嗡的。
　　“爱妃……”
　　褚墨刚想要说些什么，就看到那小东西噌的一下钻进了被子里，滚到最里侧了。
　　“陛下早去早回，我在床上等你回来。”
　　洛承欢布灵布灵的眼睛瞪着人，脸上露出了两个可爱的小酒窝。
　　“亲一口。”
　　褚墨搂着人心满意足的亲了一大口，这才皱着眉把手里的碗甩给了李德全。
　　“唔……”
　　洛承欢看着人离开的背影，翻了一个身自顾自的睡去了。
　　没有办法，既然自己躲也躲不掉，那就这样，顺其自然吧！
　　“蠢！就知道睡！”
　　洛棠看着被偷出来的洛承欢，有一丝丝的无奈。
　　“公主，这药效应该能持续两三个时辰。”
　　一旁的侍女这样开口。
　　“抓紧把他送出去吧。”
　　洛棠呼了一口气，天知道自己费了多大的劲儿，才把人从那寝宫里偷出来。
　　“喏。”
　　侍女就这样带着洛承欢悄无声息地从一个隐蔽的地道里离开了。
　　所有的一切，到这个时候都非常的顺利，褚墨根本就没有想到自己高手云集的皇宫里头居然会出这么大的纰漏。
　　“啧啧，有趣，洛棠？既然她自己送上门来了，那本王如果不做些什么的话，岂不是可惜。”
　　褚亦晨一想到这个洛承欢在自家皇兄心里头地位日益加重，便觉得他已经不能再留了。
　　“送去媚花阁吧，本王要亲自见见这位洛小主。”
　　褚亦晨挥了挥手，身后就涌出了无数的暗卫，速战速决就将洛承欢给抢走了！
　　“啧啧，醒了？”
　　褚亦晨自顾的坐在小桌旁抿着茶水。
　　洛承欢没有说话，反倒是不动声色地开始打量这个地方，以及那个只露出背影的男人。
　　“你是谁？你想要做什么？”
　　洛承欢防备的看着那个一身黑衣的男人。
　　脑袋里头不停地搜索着，按理说原主不应该有什么仇人才对。
　　“不用想了，你的存在不合时宜。”
　　褚亦晨压根儿都没有转过身去看人，就好像看人一眼就是对自己极大的侮辱一样。
　　“兄弟，你的脑子是不是哪里不对劲呀？”
　　洛承欢原本就不是一个能忍的，现在听到这话的时候，直接暴走。
　　“啧啧，倒是个与众不同的，难怪皇兄对你有几分特殊。”
　　褚亦晨被骂了也一点都不生气，竟然还露出了诡异的笑容。
　　洛承欢听到这人说的话之后，瞪大了眼睛。如果没有记错的话，这个褚亦晨可是一个病娇变态。
　　最见不得别人对他的皇兄有任何的觊觎，原书中，这位也是一个狼灭，做了不少伤天害理的事情。
　　“罢了，多说无益，来人，好好伺候好洛小主！”
　　褚亦晨好像是觉得没意思了，手一挥，站起身离开了。
　　“你下毒！”
　　洛承欢下意识的想要逃跑，却发现自己身子虚软的厉害，而且还涌出一阵燥热……
　　看着推门而入的三五个大汉，洛承欢头脑一阵发昏。
　　“完了……！”


第24章 唔 陛下……
　　“你说什么？丢了！好好的人能跑到哪去！”
　　褚墨还没回到寝宫，就听到李德全传来的消息，说伺候的人全部昏迷，洛承欢不知所踪。
　　“是，奴才有罪。”
　　李德全感觉自己的血都冷了，为什么最近几日这么多的事情，自己的小命还能保住几天呀！
　　“快去找呀！出宫！”
　　褚墨稍稍冷静了一下，联系了一下今日发生的事情，瞬间就有了判断。
　　“送都送来了，还想带回去，是看不起朕吗？”
　　褚墨自言自语了这么一句话，就带人围了洛棠的宫殿。
　　“陛下这是……”
　　洛棠还想要装作什么都不知道的模样，把洛承欢那惴惴不安的神态学了个十成十。
　　“说！洛承欢在哪儿？”
　　褚墨不知道从哪里拿的匕首，就这样直直的抵在洛棠的脖颈，划出一道血痕。
　　“陛下在说什么？”
　　洛棠定了定心，露出了一抹自以为最美的笑容。
　　“别装！否则朕杀了你！”
　　褚墨拿着匕首的手往前一点点，一瞬间，血顺着洛棠脖颈往下流……
　　“你不怕死，朕自然也不会让你轻易死了，你那洛国，是不想要了？”
　　褚墨看着人不为所动，心中戾气更甚，甚至不惜开口威胁。
　　“他已经被送回……”
　　洛棠话还没说完，自己的侍女就被带了上来。
　　“怎么回事！”
　　看着浑身是血的侍女，洛棠慌了，第一次感受到事情超出自己控制范围的无力感。
　　“小殿下……被带……带走……”
　　侍女话还没说完就昏过去了，手上还紧紧的抓着一个令牌一样的物什。
　　“亦晨？？”
　　褚墨拿着那带血的玉佩，紧紧的握住。
　　“出宫！快！”
　　褚墨原本要去褚亦晨府上的，却被告知褚亦晨不在府上，在媚花阁……
　　与此同时，洛承欢感觉自己已经快要失去意识了，身边能砸的都扔出去了，身子逐渐变得沉重，脑袋也不受控制。
　　最可怕的是身上那从各处传来的燥热，似乎要吞并理智。
　　“不可以的，不可以……”
　　哪怕在理智崩塌的那一刻，洛承欢依旧在告诫自己不可以！
　　“美人儿，别躲了，大爷让你舒服。”
　　“嘿嘿，好俊的模样，味道一定好极了。”
　　“小贱蹄子，还躲……”
　　躲闪不及的洛承欢被人摁在了墙角，那壮硕的身躯凑了过来，似乎是带着毁灭的沉重……
　　“不要……别碰我……”
　　洛承欢用力的推搡，尽管那力气不怎么大，却也在歹人脸上抓了几条印子。
　　“不要脸的贱货！”
　　几个巴掌甩过去，洛承欢整个人被打的嘴角出血，精神涣散。
　　“兄弟们，一起上！”
　　那汉子看着被几根绳子拉开身子少年，眼中是毫不掩饰的欲望。
　　洛承欢动了动手指，近似乎绝望。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，门被踹开了。
　　房内的一群人一个个在还没有反应过来的时候就被打飞了出去。
　　“凌迟处死。”
　　褚墨说出的话还是那样的狠辣残忍。
　　洛承欢迎面就落入了熟悉的怀抱，这人身上淡淡的龙涎香的味道让洛承欢稍微恢复了一些神智，泪眼婆娑的抱紧人，口中念念有词：“陛下……陛下……”
　　瞧着怀里的少年衣衫不整瑟瑟发抖的模样，褚墨眼中的戾气愈发重了。
　　“乖，没事了，朕在呢。”
　　褚墨伸手拍拍人后背，不动声色的开始替人把手脚上绑着的绳子解开。
　　“陛下……？”
　　洛承欢抬起头，直勾勾的盯着人瞧，然后贪婪的缩在人怀里，身子不老实的扭动着。
　　“别动！朕还没跟你算账呢！”
　　话虽这样说，却还是伸手把人紧紧的搂住，生怕人一不小心就会摔到。
　　“嗯？陛下……”
　　洛承欢泪汪汪的眸子里满是茫然，伸手攀住人脖子，小心翼翼的送上了自己。
　　一瞬间，唇齿相依……
　　褚墨原本大半的怒火如今已经散了干净，身上的欲火却被人给勾了起来。
　　“你真的是……”
　　闭上眼睛，稍稍平复了一下情绪，再次睁开眼睛时，一把打横抱起。
　　“洛儿呀，你说，朕要拿你怎么办才好呀。”
　　“陛下？”
　　洛承欢就好像是树林里刚修成人形的妖精，小脸红扑扑的，水汪汪的眸子，眼尾那抹触目惊心的红，身上裸露的地方也透露着淡淡的粉。
　　褚墨如果连这样都看不出来些什么的话，那才是真的没用了。
　　“陛下，我难受……”
　　洛承欢难耐的就好像是一只勾引人的小妖精。
　　“乖洛儿，说你喜欢朕这样抱着你。”
　　褚墨近似乎偏执的想要从人嘴里听到喜欢二字。
　　“陛下……”
　　后者却傻乎乎的瞅着人，意识涣散。
　　“乖，说你喜欢朕……”
　　褚墨搂着人在怀里轻轻哄，就好像今天非得听到这句话一样。
　　“陛下……喜……”
　　洛承欢学着人的模样，话还没说出口，瞳孔就涣散了，只会本能的缩在人怀里喊陛下。
　　“乖，朕满足你……”
　　褚墨的忍耐也到了极限，抱着人大步流星的朝床的方向去了……
　　洛承欢睁开眼睛就看到了熟悉的床帘，缓缓的动了动身子。
　　“嘶……”
　　洛承欢倒抽了一口气，昨天发生的事情一件一件的涌上心头。
　　自己居然这么主动……
　　昨天……
　　“爱妃醒了？”
　　褚墨伸手替人揉揉后腰，是那样的温柔。
　　“昨天……”
　　洛承欢硬着头皮开口，如果自己没有记错的话，自己不知道为什么会被褚亦晨给抓到，然后……
　　“都过去了，没事了。”
　　褚墨只当人还心有余悸，伸手替人拍拍安抚。
　　“昨天谢谢你，还有，真的不是我一个人自己跑出去的。”
　　洛承欢一想到那堪称病娇的褚亦晨，默默的离褚墨远了远。
　　不知道现在还来不来得及！
　　“啧啧，爱妃还真是口是心非呀，嘴上说着谢谢，这身子却离的越来越远。”
　　“再说了，更近的距离都发生过了，还怕什么。”
　　褚墨搂着人，露出了揶揄的笑意。
　　“还有件事情，昨天爱妃可真是黏人的紧呀，那模样，真是让朕回味无穷呀。”
　　褚墨看着怀里的人儿羞红了脸，这才意犹未尽的闭上了嘴。
　　“乖，朕今日休沐，陪你多睡会儿。”
　　褚墨揉着怀里软软的身子，顿时又有了想法。
　　“不睡不睡……”
　　洛承欢摇头拒绝，却耐不住身子一阵战栗。
　　“啧，爱妃也有感觉的，不是吗？”
　　褚墨察觉这一幕，强忍着笑意开口。
　　“……”这他妈能没有感觉吗？
　　洛承欢动了动嘴，到底还是没说什么。
　　“陛下，光天化日，朗朗乾坤，白日宣淫，不是明君所为。”
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　洛承欢脆生生的调子就在这空荡荡的寝宫里回响……
　　李德全端着汤药刚踏进一只脚就听到内室传来的动静，进也不是，退也不是。
　　“明君？这是朕的寝宫，你是朕的爱妃，朕受用你，行那开枝散叶之事，又如何不是明君之举。”
　　褚墨瞧着人气鼓鼓的像个小包子，愈发觉得人可可爱爱了，忍不住逗弄。
　　“……！”说的什么猪话，什么开枝散叶，什么受用！
　　说的那样好听，做起来那样的龌龊！
　　“爱妃这就害羞了？朕还没做什么呢。”
　　褚墨仿佛是上了瘾，非得把人逗的羞红了脸才高兴。
　　“？？？”你还想要做什么！还有你没到过的地方吗！
　　当然洛承欢也只敢在心里喊喊，说出来是万万不敢的。
　　“陛下不要这样！”
　　洛承欢伸手推了一把睡在外头的褚墨，谁知道褚墨顺势一滚，连带着洛承欢和被子都一起滚下了床榻。
　　“哐当——”
　　李德全端着汤药一抬头就看到自家陛下和洛小主子抱着从榻上滚了出来，还伴随着磕在地上的声音。
　　洛承欢：“……”
　　也没什么特别的感受，就是觉得挺傻的。
　　褚墨：“……”
　　有点儿丢人怎么办？
　　“咳咳，欢儿怎么这么热情……”
　　褚墨轻轻咳嗽一声，伸手把自家爱妃搂在怀里，顺便偏头刀了李德全一眼。
　　“奴才这就告退。”
　　李德全将汤药放在小桌上，低着头离开了，自家陛下那眼神好可怕呀。
　　“有没有摔到哪里？”
　　褚墨低头去看人，却不经意瞟见了从被子里乍现的春光，画风逐渐开始不对劲儿。
　　“陛下……咱们可以回榻上再做吗？”
　　洛承欢看着人恨不得生吃了自己的模样，直接放弃挣扎。
　　妥协了，好吧！
　　“啧，朕是这么不懂怜香惜玉的人吗？怎么会和爱妃在地上做，若是蹭破了爱妃娇嫩的皮肤，朕可是会心疼的。”
　　褚墨说话间还伸手捏了一把少年隐藏在被子里的翘臀，啧，果然好滋味。
　　“……”累了，毁灭吧。
　　刚开始还是老疯批，他是什么时候变成老色批的呢？自己为什么没有半点儿察觉呢。
　　“爱妃脑子里在想什么？难不成是朕？”
　　褚墨亲口人小脸，这才将人打横抱起，朝着榻上安置。
　　“唔……爷。”


第25章 陛下技术不行……
　　连着过了几天消停日子，洛承欢在李德全的陪同下在御花园里晒太阳。
　　“小主，我家公主请您去说说话。”
　　一个眼生的侍女突然出现在洛承欢面前，吓得洛承欢一个激灵，还以为有什么不怀好意的人要算计自己呢。
　　“公主？？？”
　　洛承欢一时没反应过来，如果没记错的话，那个老疯批应该没生孩子吧。
　　“小主子，是……您姐姐。”
　　李德全在人耳边轻轻的开口提醒，似乎没有想到小主子这脑瓜子不灵光成这样了。
　　“哦！好！”
　　洛承欢点点头，女主呀，得罪不起，还是去看看吧，左右不会掉块肉。
　　“小主不用担心，奴才跟着呢。”
　　李德全的声音很小，却能够安抚住洛承欢那紧张的情绪。
　　“长姐。”
　　洛承欢看着端坐在高处的洛棠，看着人精致的眉眼，稍微有些自惭形愧。
　　“都退下吧，让本公主和弟弟说句体己话。”
　　洛棠挥了挥手，李德全没动，在洛承欢悄无声息的示意下，李德全这才退下。
　　“啧，这张脸，可惜了。”
　　洛棠不知道啥时候来到了洛承欢身边，抵着桌子把洛承欢摁在凳子上，挑起人下巴，啧啧出声。
　　“长……长姐……”
　　洛承欢看着人这长长的指甲，觉得有些慎得慌，毕竟自己这张脸了经不起第二次伤害了。
　　“别怕，让长姐瞧瞧。”
　　洛棠看着自己怯生生的弟弟，也是，一直以来，他都是这个样子的，要不然也不会作为脔宠送给了墨国。
　　“长姐，无碍的……”
　　洛承欢察觉人在自己脸上在涂什么东西，浑身的血都冷了，这一瞬间，感觉连自己埋在哪里都想好了。
　　“别怕，长姐不会害你的。”
　　洛棠看着少年水灵灵的眸子，这可是自己血脉相连的弟弟呀。
　　“嗯……”
　　洛承欢轻轻点头，看着洛棠姣好的面容，以及这菩萨心肠，妥妥的女主没跑了。
　　“乖，听姐姐的话，保护好自己，千万不要做出不符合身份的事情，长姐会带你回家。”
　　洛棠的声音很轻，只有洛承欢一个人能听的真切。
　　“长姐……”
　　洛承欢抬头看人，想不通这人为什么会对自己露出友善的态度，莫不是想从自己身上得到些什么？
　　“不要怀疑，你身上没有什么可以让我利用的，乖，安心。”
　　洛棠的话半真半假，只是态度着实有些让人无法开口质疑她。
　　“多谢长姐。”
　　洛承欢到底还是留了一个心眼的，这种莫名其妙的好，真的很可怕。
　　“乖欢欢，要记住，男人这种东西，只是我们的玩物罢了，欢欢可别玩物丧志了才好。”
　　洛棠自顾的坐在一旁，说着那些让洛承欢震碎三观的话。
　　“……”亲爱的姐姐，你怕不是没看清楚，到底谁才是玩物，你弟弟我才是玩物呀！
　　洛棠看着人一脸若有所思，以为人能够理解自己说的话了，只是有一点舍不得罢了。
　　连忙开口安抚……
　　“好了，长姐只是想告诉你，我们才是血浓于水的一家人，欢欢可别忘记了才好。”
　　洛棠说完这句话，就示意洛承欢可以离开了。
　　洛承欢一脸疑惑的走了出来，这女主说的话怎么神神叨叨的，而且和她在一起的时候，总感觉从脚底下冒冷汗。
　　“洛小主怎么了？可是公主责怪您了？”
　　李德全试探性的开口询问，但凡洛承欢点了下头，估计今晚那个洛棠就会身首异地。
　　“没有，长姐对我很好。”
　　洛承欢朝着人笑笑，并没有说要离开的事情，乖乖，这话要是传出去，那老疯批不得把自己头给打下来祭天。
　　“……”你看着可真的不像是高兴的样子。
　　李德全瞧着人的模样动了动嘴，到底还是没说出来。
　　“走吧，我们回去吧，我有点儿困了。”
　　洛承欢想不明白洛棠到底是存的是什么心思，索性不去想了，自己也就只有这条命，该是没道理让她如此算计的。
　　这件事情就这样被洛承欢抛在脑后了，丝毫没有放在心上。
　　“呵，他倒是没心没肺。”
　　褚墨看着自己派人查到的东西，哐的一声丢在了桌上，目光直直的盯着桌上的物件儿。
　　“没想到都已经看的这么严了，那小东西居然还能传信出去！”
　　一想到那个在自己怀里软糯糯，背着自己却做了那么多背叛自己的事情，就心里直窝火。
　　要不是自己还对他的身体和他手中的令羽有一点点兴致，早就把他扔到慎刑司去了。
　　李德全服侍洛承欢歇了以后就来到了自家陛下身边，却发现自家陛下正盯着自己。
　　“他去了哪里？”
　　褚墨一边说话，一边伸出了手。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的将手上的折子递了过去，上面记录着洛承欢一天的作息。
　　“去见了洛棠？”
　　褚墨嘴角上挑，是自己太宠他了吗？以至于他连遮掩都不遮掩了。
　　“是，洛小主子出来的时候，脸色不是很好，就说自己困了。”
　　李德全小心翼翼的打量着自家陛下的脸色，似乎？也不太好？？
　　“脸色不好？可是挨打了。”
　　褚墨下意识的开口询问，问完自己都愣了一下。
　　“陛下放心，小主无碍。”
　　“那就好。”
　　褚墨这才放下心来，说完这句话顿时觉得失态，又补了一句：“咳，朕倒要瞧瞧他耗尽心思的计划是有多完美。”
　　李德全第一次感觉自家陛下的心思是这样的难猜。
　　“那陛下今晚还要召幸洛小主子吗？”
　　李德全小心翼翼的开口，这种事情自己都羞于开口，但是作为皇帝的身边人，事无巨细，都要掌握的明明白白才行。
　　“哼！去！朕可得好好领教一下那小东西的本事。”
　　褚墨咬牙切齿，看自己今晚不把他弄的下不了床！
　　居然还有别的精力跟别人对接，真的是不知死活！
　　李德全默默的没说话，也不知道说些什么，反正自家陛下这样的情况，自己也不知道该说些什么好了。
　　“作死的东西！”
　　褚墨一看到桌上那堆物证就生气，恨不得现在就把人就地正法了。
　　“罢了，就让人再闹腾几天好了，早晚收拾了他！”
　　李德全已经出去了，并没有听到自家陛下说的这些个妥协的言论，要不然眼珠子都能掉到地上去。
　　洛承欢这一觉睡了一个多时辰才醒过来，房间里昏昏暗暗的，是那种非常适合睡觉的氛围。
　　“小主醒了？陛下说今晚宣小主侍寝。”
　　李德全在洛承欢才刚坐起身时就就说出了这样晴天霹雳的消息。
　　“……”就这样吧，一首菊花残送给自己。
　　“小主侍寝时可要机灵些，别哭喊的让陛下不耐烦。”
　　李德全絮絮叨叨的说了好些事情，这些全部都是之前就跟洛承欢一遍一遍强调过的。
　　可是这人就好像是没有记忆一样，生生把侍寝搞的像是侵犯。
　　“可是真的不舒服，而且，陛下的活儿很不好。”
　　洛承欢皱着眉晃荡着腿，一想到那人横冲直撞的残忍，就有些害怕。
　　“……”李德全也诧异的看了一眼，这人是真的傻白甜还是蠢，怎么这种话都能堂而皇之的说出口。
　　“呀！你不会向他告密吧！？”洛承欢就好像是一个反应迟缓的土狗，这才后知后觉。
　　“奴才……”
　　李德全话还没说完就被身后的动静吸引了。
　　看着一脚踹倒室内花瓶的褚墨，洛承欢感觉大型社死，现场也不过如此了。
　　洛承欢：“……”有亿点点尴尬，只是亿点点。
　　“李德全，带着人都退下，把门关好，吩咐谁也不许过来打扰。”
　　褚墨怒极反笑，冲着不知所措的李德全挥了挥手，示意人抓紧出去。
　　“喏，奴才遵命。”
　　李德全擦了擦额头上不存在的汗，轻手轻脚的离开了这个是非之地。
　　以后自己可要小心点，这个小主子说话都不过脑子，多少有点大病。
　　“呦，朕不知道是不是刚刚耳朵出了问题，爱妃刚才说的是什么呢？”
　　褚墨伸手一把将人搂在怀里，手缓缓的向下……
　　“没说……没说……”
　　洛承欢用力地摇摇头，试图增加一点可信度。
　　“小骗子，阵隐隐约约好像听到了什么不行？”
　　“小东西，你是觉得朕不行吗？”
　　褚墨仿若威胁般的将手抵在人腰间，大有一副子这人如果说出任何一个自己不满意的话，就把他就地解决了。
　　“行行行！陛下什么不行？陛下什么都行！”
　　洛承欢看着人那一副子玩弄自己的态度，突然就觉得自己卑微极了。
　　“小东西，你最好还是认清楚自己的位置为好，别仗着朕对你有几分宠爱，就失了分寸。”
　　褚墨说完话一把将人身上的衣裳给扯了个干净。
　　“敢在背后对朕指指点点，果然是朕对你太过于仁慈了，今儿朕就好好教教你什么是规矩，什么是体统。”
　　褚墨说话间也不知道从哪里掏出来了几根红色丝绸，意思不言而喻……
　　洛承欢：“……”我命休矣。
　　♥给宝贝们的一封情书
　　当当当！到这里宝贝们应该猜到了，《暴君》要上架了。
　　感谢一直陪伴的小宝贝们，爱你们！
　　临近上架，感慨颇多。
　　关于上架。
　　♥顺v顺v顺v【重要的话说三遍】
　　♥今天的更新在中午三点左右，上架之后日更四千。
　　♥全文不会很长，预计四十万字儿左右，布咕收费标准千字五分，正常一天四千字儿也就是两毛，一天两毛就可以包养月月啦！
　　看广告也是可以哒，每天几分钟就可以啦！这和免费看是一样哒！
　　广告模式免费阅读25%的内容随便看，其余内容需要咕咕劵解锁。每天签到+每天观看激励视频就可以稳定领取35+咕咕劵，解锁7000字广告内容，后续还会有更多福利赠送咕咕劵！
　　另外，告诉大家一个秘密，点击阅读器中间的菜单，右上角的阅读模式可以切换。
　　♥四舍五入不要钱呀！
　　♥月月也会经常有活动，走过路过不要错过呀！
　　凑不要脸希望各位宝宝能够不离不弃。
　　月月：在？又是我，打钱！
　　（不要丢我一个人嘛～）
　　特别想嘤嘤嘤，还想撒个娇娇～
　　请各位宝贝们放心，保证质量！小虐怡情，最重要的还是甜甜甜！
　　不叭叭了，下面言归正传，我们讲讲剧情。
　　♥暴君这个是怎么发现自己喜欢上欢欢的？
　　♥欢欢又是从什么时候察觉自己喜欢窝在暴君怀里当娇气小戏精的？
　　♥欢欢是否接受成为暴君的脔宠？
　　♥暴君是怎样哄骗自家欢欢和自己日日夜夜的？
　　♥小仙女洛棠又是怎么样和顾初然一起搞事情的？
　　♥褚亦晨又是怎么玩计谋把自己玩没的？
　　来几个比较刺激的问题。
　　♥暴君和欢欢什么时候酿酿酱酱的？
　　♥而又是什么时候主动酿酿酱酱的？
　　♥当欢欢背叛后，暴君的反应？
　　♥欢欢彻底想通后是否会跟着顾初然离开？
　　♥小仙女能找到他的真爱吗？
　　♥褚亦晨是攻是受？
　　♥欢欢什么时候黑化？
　　♥暴君能否哄回自家娇妻？
　　♥迟到的系统最终能否完成任务？
　　♥欢欢最后的结局如何？
　　一切的一切都在《暴君》后续剧情中。
　　各位宝贝不要抛弃我呀，不要养文，不要养文，不要养文，第一周的订阅非常重要，影响后续的推荐位。
　　最后还是感谢宝贝们的喜欢，相逢即是缘分，承蒙不弃！这本书想要和宝贝们一直走下去。
　　感谢夏天的风，冬天的雨，还有一直陪着我的你们♥
　　www爱我编辑，谢谢你包容这么菜的我！啾咪一口亲亲！
　　山河万里，清风明月。
　　属于褚墨和洛承欢的故事才刚刚开始，我慢慢写，你们慢慢看，可好？


第26章 他这样摸过你吗？
　　“陛下饶了我吧……”
　　洛承欢的手紧紧的抓着那根红绸，这个老疯批的劣根真的很过分了。
　　“饶了你？欢欢呀，你这张小嘴儿可真是一点儿都不老实呢。”
　　褚墨不经意间嗅到了不同寻常的气味，这种气味很熟悉……
　　“顾初然？！”
　　褚墨灵光一闪，脑子里头浮现出一个人来，还记得自己前段时间揍了顾初然一顿，他身上就是这样兰花的清香。
　　隔了一天，自己被刺杀，那伙儿刺客身上就是这种似兰花的清香，只要接触的时间长了，就会沾染上同样的味道。
　　“你和顾初然又联系了？”
　　褚墨说这句话的时候脸色已经沉下来了。
　　洛承欢突然愣住，自己是又踩雷了吗？
　　这样浓重的味道，绝对不是普通的待在一起就能够沾染上的，除非……
　　褚墨压根不敢往下想！自己是傻子吗？这么明显的事情，是真当自己死了吗？
　　褚墨就这样静静的盯着人看了半响：“洛承欢，这么长时间以来，朕是多怜惜你，尊重你，你不愿意，朕也没有碰你……，你是怎么对朕的？是谁给你的自信让你觉得朕就只能对你好？”
　　“……”他在说什么？我好害怕呀，为什么每一个字都听得懂，连在一起就听不懂了？
　　“陛下，您……别生气。”
　　洛承欢扯出一个笑脸试图去缓解这莫名其妙的凝重气氛。
　　“笑？你对着他也笑的这样勾人吗？既然这样，那朕又何必对你怜惜！”
　　褚墨怒极反笑，恶狠狠的瞪着人，攥紧自己手里的红绸，不由分说的把人手束缚在头顶，紧紧的打了个结。
　　“唔……陛下……”
　　洛承欢还想要说些什么，就被人一把摁在了榻上，然后欺身而上……
　　洛承欢挣扎着想要跑，却被褚墨整个摁在了床上，一动都不能动，周身萦绕着龙涎香的气味，偶尔夹杂着兰花的清甜。
　　“作死的玩意儿……”
　　褚墨一闻到那清甜的兰花香就更气了，捏着人小腰凑人耳边轻声道：“顾初然他也这样摸过你吗？”
　　“没……没有……”
　　洛承欢一脸惊诧，为什么他现在问这个莫名其妙的问题。
　　“那这样呢，这儿他碰过吗？这儿呢？这儿……”
　　褚墨的手在洛承欢身上各处流连，慢慢往下，直到那隐蔽角落。
　　“没有……没有……没有的。”
　　洛承欢被人摸的身子微微颤抖，却还要回答人这样难堪的问题，嗓子有些沙哑，逐渐带了些许哭腔。
　　“别这样一副委屈巴巴的瞧着朕，你这副模样，朕都瞧腻了，你还是省省力气等会儿有你哭的。”
　　褚墨的手滑过少年的每一寸肌肤，就好像这样做，这人就会变得干干净净了……
　　“我没有做错！我不承认！我没有！”
　　洛承欢挣扎着解释，明明自己什么都没有做，怎么就有这么些莫须有的罪名！
　　他从始至终都不知道褚墨到底在生气些什么，有什么问题不能好好的说清楚呢。
　　“你没错？你觉得你背叛朕传递消息没有错？你觉得你背着朕和顾初然纠缠不清没有错？难不成，是朕错了？”
　　褚墨说话间从桌上将那些信丢在人眼前，有的是传给顾初然的，有的是传给线人的……
　　洛承欢：“……！”想解释，但不能。
　　“好！好！好！你认了便好！”
　　褚墨推开那一堆信纸，狠狠地咬住人脖颈，直到听见人有些痛苦的嘤咛声，这才松口。
　　“一封信一次，欢欢，咱们的日子还长着呢。”
　　褚墨到底还是忍不住了，瞧着人哭红的眼尾，身下一紧。
　　洛承欢只听到那老疯批一次次喊着自己的名字，后来就什么都不记得了。
　　第二天睁开眼睛的时候，不用看都知道已经很晚了，身子就好像是被一块一块剁碎了，又重新拼凑起来的一样。
　　“唔……”
　　致命的疲惫差点让人才刚醒过来就昏过去。
　　“洛小主醒了？陛下有令，吩咐洛小主五日之内，抄写佛经十遍，好好静心。”
　　李德全巴巴的候在外头，只等人醒了传话。
　　“……”他在说什么，我怎么听不明白。
　　“大监……”
　　洛承欢一脸呆滞，明显还没回过神来。
　　“陛下还说，洛小主若是身子不便，可以坐在榻上抄写。”
　　李德全说话间奉上了一碗汤药，闻着就知道加了很多的黄连。
　　“我不会怀孕的，不用每次都喝避子汤吧。”
　　洛承欢嘀嘀咕咕的碎碎念，却还是撑着身子端着那药一饮而尽。
　　“……”李德全默默的没说话，心里却暗暗嘀咕。
　　这洛小主子多少脑袋都有点儿大病，如果没记错的话，之前这位曾经问过陛下，这碗里是什么，陛下也是随口胡诌了句是避子汤，这人就记在心上了，并且深信不疑。
　　这早上没病的，哪个会相信那话。
　　“洛小主，陛下最近几日不会过来，您可要好好修身养性呀。”
　　李德全一边说话一边接过这人刚刚喝的药碗。
　　“他为什么不来？”
　　洛承欢本意是想问，他如果不来他睡在哪里，结果问出来就好像是一个欲求不满的土狗。
　　“陛下公务繁忙，不可能日日都陪着小主，小主还是要懂事一点儿才好。”
　　李德全的目光过于直白，话虽恭敬，但那眼神就差没说，你被陛下玩坏了，陛下去找别人玩了，这座宫殿就留给你了。
　　“这样嘛，那也……”太好了吧！
　　洛承欢小小年纪就会用悲伤掩盖欢乐。
　　“小主不用担心，陛下心里还是有您的，您这几日乖乖听话，陛下很快就会回来的。”
　　李德全看着人不太高兴的样子，连忙开口安慰。
　　差点乐出声的洛承欢抬头看人，硬生生不知道自己该说点儿什么好了。
　　“小主莫要伤心，奴才退了。”
　　李德全离开后几就将这件事情告诉了褚墨。
　　“他真的是这样？”
　　“他巴不得朕八百年都不去吧。”
　　不得不说褚墨真相了……
　　“要不然，这样吧……”


第27章 大型肾虚社死现场
　　思考再三，褚墨还是按耐不住去看了洛承欢。
　　推开门之前，褚墨还在幻想那小东西委屈巴巴的缩在被子里，嘤嘤嘤的哭，看到自己以后，就软软的扑在自己怀里，撒娇娇。
　　伴随着一声巨响，褚墨推开了门，房间里乌烟瘴气，不知为何，房间地上一摊黑色的不明液体，蹲在旁边不知道做什么的那个小东西，不是自家欢欢，又会是谁？
　　“艹！这什么垃圾墨水，怎么擦不掉呢。”
　　洛承欢蹲在地上拿着帕子一边擦地，一边擦自己的手。
　　地上那黑黑的一团，连带着自己两只手上也是乌漆麻黑的。
　　“嘶……”
　　洛承欢猛地缩回手，就看到自己手心汩汩地流出血来。
　　“啊啊啊啊！”
　　洛承欢看着黑乎乎的手掌不知所措，烦躁的发出了土拨鼠的声音，然后猛地站起身。
　　“啊啊啊呜呜……”
　　洛承欢眼中含泪，瞪大眼睛满脸的不可置信。
　　褚墨被人撞懵了，愣是半天还没反应过来。
　　李德全没有说话，默默的离远了些，这洛小主子真的是傻的肆无忌惮。
　　仗着陛下的欢喜就为所欲为，傻而不自知。
　　“陛……陛下……”
　　洛承欢咽了口口水，下意识的抬脚就想跑，却被人拦腰搂在了怀里。
　　“爱妃这是在做什么？是觉得朕这个寝宫不甚满意吗？”
　　褚墨看着到处都是墨水的痕迹，不动声色地抽了抽嘴角，自己只是想让他抄本书静静心，他倒好，他是想让自己换个地方住。
　　“我手痛……”
　　洛承欢不知道该怎样解释，看着自己还在流血的手心，突然就委屈了。
　　褚墨哪里还敢再说些什么，如果自己没有记错的话，当初这个小东西撞柱子时也是这样委委屈屈不声不响的模样。
　　“朕又不曾怪罪于你，怎么又哭上了。”
　　褚墨捏着人手腕，小心翼翼地查看人伤势，却没有发现那人悄悄的用另一只手腕抹眼泪。
　　“……”脸上都是墨水了，脏脏的。
　　“别哭了，弄的到处都是墨水，这可是价值千金的徽墨。”
　　褚墨无奈的将人搂进怀里，示意李德全去请太医，这才哄着人往内间走去。
　　一边走，还得一边不停的安抚着：“好了好了，真的是怕了你了，朕这上好的徽州烟墨都被你给糟蹋了，你倒还哭上了……”
　　“疼……”
　　洛承欢委委屈屈的一个字，就让褚墨闭上了他的嘴。
　　太医来的时候，两人还在浴房没出来，太医和李德全候在房间里，就听到里面传来了令人脸红心跳的动静。
　　“陛下，我疼……”
　　“乖，忍一忍，朕轻一点儿。”
　　“呜呜呜……疼……”
　　“听话，不洗干净会生病。”
　　浴房里褚墨正小心翼翼的替人把手上的墨水擦干净，可是这人却因为疼，有点闹小性子了。
　　李德全有一点无奈，自家陛下，为什么会对一个傻乎乎的小东西有这么大的兴致。
　　太医非常有眼色的缩在一旁装作什么都没有听到的样子。
　　好家伙，谁嫌命长会偷听陛下和妃子做那事？
　　洛承欢最后还是被抱着安置在了榻上，这才吩咐人都进来。
　　“瞧瞧他手上的伤。”
　　褚墨就这样静静的站在原地就好像，丝毫没有要让一让的自觉性。
　　“喏。”
　　太医刚要伸手搭脉，一下就被褚墨给拦住了。
　　“听说院正会悬丝诊脉，今日不如让朕开开眼界。”
　　褚墨嘴里头说着不切实际的话，眼睛却直勾勾的盯着榻上那个有些不安的小东西。
　　李德全是一个什么样的人呀，那是人精呀，自然是看出来了自家陛下的意图。
　　不让人家碰洛小主就直说好了，还要拐弯抹角的说想看什么悬丝诊脉，可真是别扭。
　　当然，这些话只有在心里头吐槽吐槽罢了。
　　“喏。”
　　太医刚开始还没有反应过来，等到搭上线之后才反应过来。
　　洛承欢瞪着大大的眼睛看着之前在电视剧里看过的那种特别神奇的医术。
　　眼睛里是毫不掩饰的崇拜。
　　与此同时，目不转睛盯着他的褚墨自然是注意到了这一幕，这人到底在崇拜这些什么？
　　“陛下放心，洛小主手上的伤并无大碍，而且已经处理过了。”
　　太医顿了一下，呼了，口气才又继续说道：“只是洛小主有些体虚，在房事上还是应该稍微节制一些。”
　　洛承欢：“……”救命呀！这是什么大型社死现场呀！


第28章 给别的野男人写情书
　　“听见了没，欢欢，以后可别缠着朕一直要了。”
　　褚墨脑瓜子一转，就把锅直接甩给了榻上躺着的洛承欢。
　　“？？！”这是什么宇宙无敌黑锅，可怜弱小又无助。
　　洛承欢瞪着水汪汪的眼睛，眨巴眨巴，颇有些无辜。
　　洛承欢很想大声吼出来，明明是你臭不要脸馋我身子，现在还说是我想要，脸还要不要了！
　　瞧着人搭在自己腰间的手，到底还是忍住了。
　　“听话，等你好了，朕会好好满足你的。”
　　褚墨自然是明白这人皱着小脸到底在想些什么，却故意曲解人意思，说出了这样令人暧昧的话语。
　　“……”神特么的满足，求求了，大白天的，把脑子里的黄色垃圾都扔出去吧。
　　洛承欢没有说话，只是低下了头，那表情倒像是被说的不好意思了一样。
　　李德全和太医全程装死，听着自家陛下说这些虎狼之言。
　　“好了，你们都退下吧，洛儿都不好意思了。”
　　褚墨闹够了，挥挥手示意他们可以离开了。
　　“喏。”
　　太医和李德全异口同声的答应了，马不停蹄的就退下了，直走到门口这才松了口气。
　　“陛下……”
　　洛承欢心里已经把人骂了一百遍了，到底嘴上却还是只能喊着人名字。
　　“好了，好好养伤，记得每天抄写一夜佛经。”
　　褚墨原本是想说，好好养伤，什么都不用去管的，但是这人太不安分了，也不知道什么时候就脱离自己控制了。
　　还是给他找点儿事儿干为好。
　　洛承欢慌了，自己写字儿真的丑哭了，用毛笔只会写斗大的字儿，别说簪花小楷了，一页纸上能写三个字儿，都是自己有本事。
　　“可不可以不写呀，陛下……”
　　洛承欢故意抬着那可怜巴巴的伤口撒娇。
　　“朕劝爱妃在现在还能坐着的情况下见好就收，别到最后只能趴着写。”
　　褚墨话音刚落，洛承欢就默默的退远了，好可怕，他就知道对自己这么恶劣！
　　“欢欢是被朕宠坏了吧，要知道，除了你，朕还有好几个美人儿呢。”
　　褚墨一边说话一边打量着榻上那个小东西，就不相信话都说到这个份上了，他还能无动于衷。
　　洛承欢愣是半天没说话，心思已经飘到九霄云外去了。
　　“？？？”褚墨瞧着这小东西竟然一点儿也不慌，甚至对自己的话都没有做出半分反应。
　　“陛下，您怎么了？”
　　洛承欢终于回过神来了，瞧着人一脸疑惑，是自己又做了什么不可饶恕的事情吗？还是这个男人他又脑补了什么莫须有的东西。
　　“朕在想，朕的欢欢为什么这么不听话，为什么不能乖一点呢？是不是需要朕时时刻刻把他锁在榻上，才知道什么叫顺从。”
　　褚墨挑起人下巴，避开那只受伤的手，将人压在身下，一副子要吃人的模样。
　　“陛下……听话了……”
　　洛承欢用力的摇头，这老疯批又在说什么虎狼之言，想一出是一出，倒霉的还是自己。
　　“真的吗？”褚墨轻轻的拿着人受伤的手放在面前，仔细的端详着。
　　洛承欢被他看的心里直发毛，这人怎么又变得稀奇古怪起来了，明明自己每时每刻都和他呆在一起，却总是跟不上他那五花八门的脑回路。
　　“欢欢这真是好漂亮的一双手呀。”
　　褚墨捏着人纤细的手指，这么柔弱的手指，跟这个小东西一样，自己可以轻易就将他弄坏。
　　“嘿嘿，谢谢陛下夸奖。”去你的吧，不怀好意！
　　洛承欢笑嘻嘻的暗暗用力，想从人手里把手抽回来，却发现无论怎么用力，都做不到。
　　“爱妃这么好看的一双手，用来偷朕的情报可有些可惜了呀。”
　　褚墨半眯着眼睛，在来之前还看了自己暗卫刚从这人原来住的地方的墙缝里搜出来了这小东西写的密报。
　　洛承欢简直要哭了，原主到底搞了多少小动作呀，怎么这么多封信！
　　“怎么不说话？承认了？”
　　褚墨挑起人下巴，居高临下的看着人，眼中有许许多多洛承欢看不懂的情绪。
　　“我知道错了。”没错！就没错！略略略！
　　洛承欢硬着头皮跟人道歉，希望原主并没有做那么多出格的事情。
　　“光是这些也就算了，朕勉强可以原谅你，只是在朕的后宫，和顾初然眉来眼去，互赠书信，私相授受，有些说不过去吧。”
　　褚墨从枕头底下掀出来几张纸，赫然是洛承欢写给顾初然的那些不可见人的话，左右是些文邹邹的，互通心意的话。
　　洛承欢眼中一闪而过的迷茫，如果自己没有记错的话，原书里没有这条剧情线呀，原主不该是喜欢顾初然的吧。
　　“怎么？生气了？被朕拆穿你觉得委屈……”
　　褚墨看着人眼中似乎有星光闪闪，话戛然而止。
　　“陛下，我以后不会了，你不要生气好不好？”
　　洛承欢伸手轻轻去拽人衣裳，试图和人打个商量。
　　“那这个怎么解释？是欢欢喜欢练字，无聊打发时间的吗？”
　　褚墨抵着人恨不得把人弄的下不来床才好。
　　“……！”你说是啥，那就是咯。
　　洛承欢一如既往的装死，半句话都不说。
　　“这样吧，既然欢欢喜欢写字儿，那就把朕的名字抄一百遍。”
　　褚墨看着人一副子死猪不怕开水烫的模样，又不能逼的太急，只能用这种不温不火的方式。
　　“要不陛下还是罚点儿别的吧。”
　　洛承欢听到抄字儿，一个激灵，这可不行！自己哪里会写呀！
　　“怎么？给他写得，给朕就写不得？”
　　褚墨听到这话，又误会了，脸色黑的不得了，将人翻了个身，在人屁股上狠狠地盖了几个巴掌。
　　“写得……写得……”
　　洛承欢都被打傻了，这么大的巴掌，也不过是三五下，洛承欢的身子就有些发颤了。
　　褚墨一边按着人，一边去查看人伤势。
　　“陛下，顾公子求见……”
　　外头传来了李德全的声音，褚墨的动作戛然而止。
　　洛承欢：“……”杀了我，就现在。


第29章 纱帘外站着的野男人
　　“欢欢，你听，外面是不是你老相好的声音。”
　　褚墨伸手挑起人下巴，在人耳边轻轻的呼气，心满意足的看着人一阵战栗。
　　“不是……不是我的相好。”
　　洛承欢用力的摇摇头，这种事情，自己就是傻子都知道应该要怎么选择的。
　　“啧啧，瞧，方才那信里不还是写着此爱缠绵到永久的。”
　　褚墨压根就没打算出去见人，更不可能放洛承欢出去见人。
　　“……”又来了，又来了！这是谁写的什么酸诗，谁写的你找谁去！
　　“陛下说笑了，我怎么会和他缠缠绵绵，我只会和陛下缠缠绵绵。”
　　洛承欢感觉自己最近一段时间，已经把这辈子所有的违心话都说干净了。
　　“虽然这句话说的非常的好听，但是一听就知道是假话。”
　　褚墨毫不犹豫的拆穿了人，看着人笑得有些莫名其妙。
　　“欢欢，你说若是朕在这里受用了你，外头的顾初然会怎样？”
　　褚墨也不知道是一时兴起还是蓄谋已久，突然问出口的话让洛承欢瞬间脸色苍白。
　　“不要……我不要……”
　　那档子事给他带来的心理阴影过于大，让洛承欢一提到那事，就浑身发抖。
　　“朕若是想要，哪里还轮得到你说什么不要。”
　　褚墨没有看出来人的恐惧，只当他是不想在顾初然和自己做，因此有些火气在身上。
　　“陛下……”
　　外头的李德全等了好一会儿，房间里都没有传出来，其他的动静，自家陛下也丝毫没有要出来的迹象。
　　“让他到室内回话。”
　　褚墨打定主意让洛承欢认清楚现实，不管他是真心还是假意的，这次自己就是要让他彻底死了心。
　　洛承欢惊了，这个老疯批是要让男主听墙角吗？这是人能干出来的事情吗？
　　难怪到最后被男主弄死了！真是该！
　　洛承欢脑子里头想着乱七八糟的，他就开始走神，在褚墨看来，他这就是在伤心。
　　不动声色的在人身上捏了一把，心满意足的听到人的嘤咛，这才收回了手。
　　“嘤唔……”
　　洛承欢无辜的大眼睛，直勾勾的盯着人看，一副子你做什么要掐我的模样。
　　“在床上，欢欢还是要注意力集中一些的，要不然，朕可就以为欢欢是觉得朕并不是很行。”
　　褚墨咬牙切齿的说出了这句话，大有一副子这人要是敢不听，就把他做死在床上的冲动。
　　“你行！特别行！”行个屁，要技术没技术，要温柔没温柔，怎么好意思开这个口的，脸还要不要了。
　　洛承欢怂怂的，就好像是一对人说的话非常的忌惮一样。
　　褚墨在看到顾初然身影的那一瞬间，浑身陡然变了一个人，动作也略有些粗暴。
　　“我疼……”
　　洛承欢捂着刚刚被打了的屁股，声音里带着点儿哭腔。
　　褚墨看着这娇气鬼呜呜咽咽的模样，此时此刻，倒是非常符合现在的情况。
　　“别哭，这就疼了，更疼的还在后面呢。”
　　褚墨故作粗暴的将人那只受伤的手束缚在头顶，声音里带着若有若无的压迫。
　　“唔……”
　　洛承欢一听到人这话，心里头恨不得把人的头从六楼扔出去！面上却还是那种可怜巴巴的模样。
　　顾初然就这样静静的看着纱帘里面两个人的动作，心里有一丝丝的怪异，有一种突然想把人抢到自己身边的冲动……
　　听着人有些委屈的抽泣，顾初然攥紧了拳头，此时此刻，这个房间是一分钟都待不下去了……
　　“爱妃怎么越哭越厉害了呢？”
　　褚墨感觉自己已经选择非常温柔的方式对待他了，为什么他还是哭的像死了爹一样。
　　“没哭……没哭……”
　　洛承欢一边摇头，一边抹眼泪，并且将头转过去，不去看人。
　　“闹什么别扭，你在朕的后宫和别的野男人纠缠不清，朕也不过就是说你两句，你倒还委屈上了。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，这已然是踩在他底线上来回蹦跳了，任何一个男人都接受不了他的另一半和其他的野男人勾勾搭搭的。
　　“不是……是疼……”
　　洛承欢用力摇头，眼眶里泪花闪烁，是毫不掩饰的控诉。
　　“揉揉就不疼了。”
　　褚墨抽了抽嘴角，这小东西也真的是娇惯坏了，自己都只是稍微用了一点儿力气，他就哭成这个狗样子。
　　“不揉揉。”
　　洛承欢摇摇头，自然是没这个脸让人在他身上揉捏。
　　“听话！朕喜欢听话的欢欢。”
　　褚墨半威胁的开口，就好像是忘记了纱帘外头那个“野男人。”


第30章 情敌见面分外眼红
　　“陛下，顾公子他走了。”
　　李德全全程听着榻上自家陛下和洛小主子那卿卿我我，暧昧至极的调情语气。
　　多多少少也知道自家陛下这次不过就是为了气死顾公子罢了。
　　“走了便走了，难不成还要朕起身送他一程。”
　　褚墨撇了撇嘴，坐起身，自顾的把洛承欢搂在怀里。
　　“别哭了，搞的好像朕真的把你怎么样了似的。”
　　瞧着眼尾通红的少年，褚墨该死的来感觉了。
　　“陛下……”你他妈倒是心口如一呀！管好你兄弟！求求了！
　　洛承欢声音里带着央求，就好像是落入猎人陷阱的小猫咪，此时正外头可怜巴巴盯着猎人瞧，就好像这样就能被放过了一般。
　　“咳咳，放心，欢欢身子还没好，朕自然不会做出什么伤害欢欢身子的事情。”
　　“谢陛下……”妈的！说的倒是好听，又当又立的狗男人！
　　“毕竟一顿饱和顿顿饱，朕还是分的清的。”
　　褚墨这句话意有所指，手也并不是那样老实。
　　左右洛承欢身子敏感，适才被调戏了一番，此时早就又软成一团，只在人怀里缩着，就真的好像是那人畜无害的小猫咪了。
　　“如果欢欢真的是一只无害的小猫咪，朕定然要时时刻刻将欢欢装在袖子里。”
　　褚墨的手从人后背一直向下，洛承欢被人摸的舒服又难堪，动都不敢动，更别提和人搭话了。
　　“……”说的什么猪话！
　　“好了，听话些，今日晚朕有宴会，你乖乖的，朕就带着你一起去。”
　　褚墨倒是真的没有继续做下去，两人轻轻的安置在榻上，盖好被子，揉揉人脑袋。
　　“乖，睡吧。”
　　褚墨瞧着眼下有些精神不佳的小猫儿，知道这人身子不好，纵然是脑瓜子灵敏，心思活络，也经不住这身子不争气。
　　“好……”
　　洛承欢不知道为什么，最近总是觉得体力消耗的过快，明明没做什么，就觉得累的慌。
　　眼前开始模糊，没一会儿，洛承欢的呼吸就平复下来了，是睡着了……
　　褚墨仔细的端详着这个小东西，姣好的容貌，睡着了的小脸柔和又精致的一塌糊涂，这张小脸上总是会出现许许多多不同的表情，不管是什么表情，总是让褚墨爱不释手。
　　“欢欢呀，你说你这惹人疼惜模样，朕愈发觉得你顺眼了，所以呀，乖一点，在朕还没有厌你之前，千万不要试图离开朕的视线，否则，朕可不知道朕会做出什么样的举动呢。”
　　褚墨就这样静静的盯着人说了这么许多的话，坐在床边整理好衣裳这才转身离开了房间。
　　“陛下？”
　　李德全看着自家陛下居然出来的这么快，稍微有一些意外，自家陛下可不像是这么快的人呀。
　　“走吧，去见见咱们那位顾公子，毕竟人也巴巴来了这么一趟。”
　　褚墨没有开口提洛承欢，甚至连一句不好都没有说。
　　“喏。”
　　李德全感觉自己最近也是愈发摸不清楚自家陛下的性子了，罢了，就这样吧。
　　御书房里，顾初然早就等候多时了，原本顾初然从褚墨寝宫出来之后就打算回去的，路上却被几个御前侍卫拦住了去路，不由分说的“请”到了这里。
　　“啧啧，居然好的这么快，早知道……”
　　褚墨抿了口茶水，并没有把话说完，但是意思所有人都懂了。
　　顾初然一直以来都知道墨国皇帝是一个不能用正常人想法来判断的君王。
　　只是他为什么会对自己和洛承欢的事情如此的深信不疑。
　　哪怕这些事情都是自己默认的，目的就是让洛承欢触怒褚墨，进而死在这里，哪怕洛国势弱，况兔子急了还会咬人呢。
　　虽然洛国迫不得已贡出了洛国皇子为宠，但是并不代表能眼睁睁的看着皇子就死在墨国。
　　到时候羽族再趁乱攻打……
　　“别以为朕不知道你在搞什么名堂，还真以为朕是忌惮洛国？不过是朕囊中之物罢了，只是朕的东西，可不是你想算计就算计的。”
　　褚墨聪明一世，又怎么可能看不出来顾初然这颇有些狠毒的心思。
　　只是不知道如果那小猫儿知道了这人的真面目，是不是会哭的梨花带雨呢？
　　“都说羽族太子温润如玉，若是他得知同他情深义重的合作伙伴，竟想用他的命来完成自己的大业，呵！”
　　褚墨这句话依旧没说完，只是看着顾初然的眼神可说不上好。
　　“陛下多心了，初然同洛国小殿下并无任何关系，更谈不上陛下所说的情义深重。”
　　顾初然也是个人精，怎么可能会承认自己做过的事情，索性咬死不承认了。
　　“啧啧，太子可真是个无情的人呀，亏的那小东西为了你都哭哑了嗓子，求朕那些个时辰，那一手好字儿写出来的情诗给太子，也是白瞎了。”
　　褚墨却是今儿非得问出个一二三四来，故意说出这许多真假参半的话来，诈一诈人。
　　“陛下说笑了，初然同洛小殿下也不过是见过几次，又怎么会私相授受，更别提什么子虚乌有的情诗了。”
　　顾初然面上没有什么波澜，但是心里头却掀起了惊涛骇浪。
　　难怪自己那些藏起来的书信不见了，竟是被……
　　“也罢，就当是朕多心了，只是可惜了欢欢，好好的一双写字的手……”
　　“你说说好好的一双手，连朕的名字都不愿意写，留着干什么呢？”
　　褚墨这些话说着就有些残忍了，也并不隐晦，声音并不大，就好像是在自言自语一样。
　　顾初然听到这句话的时候，心里一跳，知道褚墨疯起来是什么事情都能做出来的。
　　一想到那个笑起来比划还精致的少年，心里有些钝痛……
　　“罢了，既然这件事情与太子无关，那就算了吧，今晚各国朝拜，羽族也是会有人过来的吧。”
　　褚墨就好像是随口提及。
　　“是。”顾初然恭敬的低下了头。
　　“也不知道羽族的皇帝陛下身子骨可还好，是不是有了新的继承人。”
　　顾初然：“……”这人怎么这么狗？
　　褚墨露出来恶劣的笑容，有好戏看了呢……


第31章 乖欢欢，来朕怀里
　　“如果没有什么事情的话，你可以回去了。”
　　褚墨做完了自己想要做的事情，心里头也舒坦了。
　　而且据自己所说，顾初然不可能没有任何的疑心。
　　一旦能够让他和羽族发生嫌隙，那这个人也就不足为惧了。
　　“是，初然告退。”
　　顾初然压抑着怒火离开了御书房，面上依旧是那端方如玉。
　　李德全守在外头就看到顾初然大步流星的离开了御书房，不知道为什么，虽然看着顾公子没有任何的表情，但是按照陛下的性子，绝对不会这样轻易放过人的。
　　“李德全！好好准备晚上的宴会，可要给今晚来的诸位一个大大的惊喜。”
　　褚墨的话意有所指，很显然，他像是知道了些什么一样。
　　“喏。”
　　李德全听到了房间里自家陛下的传唤，恭敬的应了，然后就忙忙叨叨地离开了。
　　褚墨继续处理政务，把所有的事情都抛之脑后。
　　洛承欢醒来的时候，房间里头空无一人，静悄悄的一片，房间里昏暗的像是见不得人的地下交易场所。
　　“嘶……”
　　手心里的钝痛让人回过神来，瞅着自己的手心若有所思。
　　自己是真的不会写字，这一次自己插科打诨全是过去了，那下一次呢？
　　总不能每一次自己都装傻吧！更何况就算自己愿意装傻，这人也不见得愿意看呀！
　　“真是令人头秃！”
　　“真的学不会呀！”
　　洛承欢确实是想过偷偷摸摸的学会原主那清秀飘逸的字，可是反过来想一想自己那斗大的字儿，一时半刻也是学不会的。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　洛承欢一个人在榻上滚来滚去，发出了土拨鼠的尖叫。
　　“？？？”这是什么声音！
　　褚墨处理完事情，眼瞅着天还没有黑下来，准备过来陪自己的漂亮小猫儿用顿饭，这才刚进门就听到榻上传来了人土拨鼠尖叫，经久不绝。
　　“学不会呀！怎么办？怎么办？头发都要秃了。”
　　褚墨不动声色地继续往前走，又听到了一句让自己大吃一惊的话。
　　自己的小猫儿在自己不在的时候都是这样活泼的吗？
　　“欢欢在做什么呢？”
　　褚墨走近了才点了灯，房间里顿时就亮堂起来，再加上褚墨身边浩浩荡荡都是人，房间里一下就充满了人气。
　　“陛……陛下……”
　　洛承欢被吓了一跳，有些结巴，此时此刻，正盘腿坐在榻上，不知所措的看着人。
　　“啧啧，欢欢这是刚醒吗？”
　　褚墨坐在床边，伸手揉揉人有些凌乱的头发，瞧着人眼珠子乌溜溜转着的模样，愈发觉得爱不释手了。
　　“睡了这么久，起来用饭吧。”
　　褚墨一边说话，一边屈尊降贵伸手替人穿衣裳。
　　“好呀。”
　　洛承欢一提到吃的，就不由自主的欢欣雀跃起来。
　　“娇气鬼。”
　　褚墨替人穿衣裳的时候，一旁的侍从早就见怪不怪了，自家陛下对待洛小主子向来是不同的。
　　“饿……饿了嘛。”
　　洛承欢吐了吐舌头，缓解自己那一点点不适。
　　“走吧。”
　　褚墨牵着人的手往外走，洗漱之后才带人一同坐下。
　　“李德全，去。”
　　褚墨眼神示意李德全好好伺候洛承欢。
　　“喏。”
　　李德全聪明得很，了然的站到了洛承欢旁边，替洛承欢布菜。
　　“不用麻烦大监，我自己可以的。”
　　洛承欢习惯了自己吃饭自己夹菜，并不需要人伺候。
　　褚墨一边吃饭一边看着这个吃相瞧起来有些赏心悦目，但是完全跟那种细嚼慢咽不一样的小猫儿。
　　真是一个让人虎躯一震的小宝贝呢。
　　洛承欢吃的飞快，但是却不显粗鲁，也并不会发出太大的动静。
　　李德全好像有些明白了，为什么洛小主子不让自己给他布菜了，因为自己根本就赶不上他吃的速度。
　　“嘿嘿。”
　　洛承欢朝着人嘿嘿一笑，随即埋头苦干。
　　吃完饭休息了半个时辰左右，褚墨估摸着时间差不多了，一把将吃饱喝足的小东西打横抱起朝着浴房去了。
　　“自己洗洗干净。”
　　褚墨可不接受任何人看到自家小猫儿这白嫩的身子呢。
　　“哦！好！”
　　洛承欢愣了一下，随即用力点头，表示自己知道了。
　　一身红衣的洛承欢在褚墨左边的位置坐下了，众人都拿着看什么稀罕物的眼神去打量洛承欢。
　　“啧，欢欢你瞧，他们在看你呢。”
　　“陛下……”求求了，别看了。
　　洛承欢被人看的直发毛，求救的眼神下意识的朝褚墨看去。
　　“乖欢欢，来朕怀里。”
　　褚墨蛊惑开口。
　　洛承欢：“……”罢了，看吧！


第32章 骚话满天飞
　　“欢欢你要是再不过来的话，等会儿发生了什么事情，朕可不会向着你了。”
　　褚墨瞧着这小东西没有半点儿反应，又添了这样一句话。
　　洛承欢抬头看了人一眼，没有说话，默默的低下头装作没有听到的样子。
　　褚墨看着离自己不远处，那个光顾着低头干饭的小猫儿，他是怎么了呢？是听不见自己说话吗？
　　“过来！”
　　褚墨再一次冲着人开口，声音并不算大，底下的歌舞声也吵闹得厉害，因此并没有人听到。
　　“不去，怕死。”
　　洛承欢摇了摇头，自己又不是真的傻，而且自己可是看了许许多多宫斗剧的土狗。
　　哪个皇帝能在大宴上怀里头还抱着个妃子的，哪怕是有，那个妃子铁定是不能善终。
　　褚墨看着人的口型，脸色一黑，这小猫儿他现在居然在质疑自己的能力。
　　“陛下和洛小主真的是伉俪情深呀。”
　　底下不知道是谁突然说出了这样的话，这声音就如同一道惊雷，响彻在整个大殿。
　　一时间所有人的目光全部都聚集在皇帝和洛承欢的身上。
　　褚墨死猪不怕开水烫，早就见过大风大浪了，面对这些小问题，他还是游刃有余的。
　　反观洛承欢，他就没有这么自在了。
　　吃东西的手一顿，筷子差点掉在地上，故作淡定的整理了一下自己的衣裳，冲着底下的人露出了微笑。
　　褚墨看着那小东西笑得跟花一样，一时间迷了眼，啧，无时无刻不在勾引人的小猫儿，还是应该锁起来为好。
　　“好了，都别拘着了。”
　　褚墨看着底下的人和自己一样露出了惊艳的表情时，脸色一黑，冲着底下挥了挥手。
　　“谢陛下。”
　　就这样，所有人的目光才从洛承欢身上移开了一大半。
　　洛承欢这才稍微收了收心，时不时的抬头看着底下的人。
　　“当皇帝可真好……”
　　洛承欢手里头拿着点心吃着就听到底下的侍从在唱各国的礼单。
　　洛棠就坐在褚墨的右侧，约摸比洛承欢离褚墨的距离稍微远了一点点，在这个角度正好可以看到自家便宜弟弟的一举一动。
　　“没出息的东西，像是洛国缺了他吃喝一样。”
　　洛棠看着光顾着吃东西的洛承欢，暗暗的骂了句不争气的玩意儿。
　　“这……确实。”
　　洛棠身后的侍从也朝着那里看了一眼，实话实说。
　　洛承欢心里头可没有这么多的弯弯绕绕，也一点都不想看他们互相试探，所以也只是埋头苦吃，不管别人说什么都不多说一句话。
　　“去瞧瞧他，可是吓到了，把这个端给他。”
　　褚墨知道人不是个安静的性子，方才好些人同他搭话，他却没有搭理任何一个，十有八九是被吓到了。
　　“喏。”
　　李德全站在后头，可以很清楚的看到自家陛下半柱香内朝着洛小主的方向看了得有十多次。
　　端着新呈上来的那份冰粉朝着洛承欢的方向去了。
　　“小主可安好？陛下让奴才将这小食送来给公子用。”
　　李德全弯着腰将冰粉稳稳当当的放在了洛承欢的面前。
　　“我没事，劳他费心了，也辛苦大监来一趟了。”
　　洛承欢偏头冲人露出了甜甜的笑容。
　　“小主客气了，小主不用怕，一切有陛下呢。”
　　李德全但是看得出来方才洛承欢在那些人的“搭话”中有多么的紧张，这才出口安抚。
　　“嗯，我知道的。”
　　洛承欢点点头，拿着勺子尝了一口冰粉，软糯又乖巧的模样谁看了都忍不住心中欢喜。
　　“您没事的话，奴才就先回去了。”
　　李德全一抬头就能看到五步之外的自家陛下已经在恶狠狠的瞪着自己了。
　　“好。”
　　洛承欢点点头，放下勺子目送人离开。
　　就看到褚墨一脸的很不高兴。
　　这人怎么奇奇怪怪的，洛承欢莫名其妙的看了人一眼，一副子我也搞不懂你的模样。
　　“陛下不用担心，洛小主他好着呢。”
　　李德全一回来就开始回复自家陛下。
　　“朕看到了，他笑得可比花还灿烂呢。”
　　褚墨说话间紧紧的攥紧了筷子，对着别人就笑，朕唤他连理都不理，惯的他都无法无天了！
　　李德全现在也不知道该说些什么了，自家陛下可真是别扭，刚才看人不开心还得差人去瞧，看到人笑了，又说些别的。
　　男人呀，可真是别扭。
　　“羽族使臣特献一礼，希望结百年之好。”
　　在这个时候，一个男人站出来，声音洪亮。
　　“既然是这样，那朕可真要好好瞧一瞧。”
　　褚墨看着那个使臣，露出了莫名的笑意，大手一挥，准了。
　　李德全看着自家陛下这副样子，就知道自家陛下，怕不是早就知道了。
　　“喏。”
　　只瞧见原本坐在那里的羽族使臣突然站起身拍了拍手。
　　那一瞬间，从四面八方飞来了无数的彩带，一个一身红衣的美人踏着彩带而来，面上蒙着一层面纱，身上戴着许许多多可以发出声音的小铃铛。
　　只露出的那双眼睛妩媚又清纯，像极了藏在大森林里却被人抓出来的初出茅庐的小狐狸。
　　伴随着美人的动作，领导就好像是发出了勾人魂魄的声音。
　　水媚儿看着四周，所有的人都因为自己的舞姿而露出了痴迷的神态，不动声色的挑了挑眉。
　　“确实是个美人。”
　　褚墨一点也不吝啬评价，自己也差一点点就被她勾住了。
　　只是自己不太喜欢这种送上门来的玩物，还是自己抢回来的小猫儿比较有意思。
　　洛承欢不经意的转头，就瞟见了褚墨饶有兴致地盯着自己看。
　　干嘛呀这是！人家全部都在看美人，就那个狗皇帝眼睛都不带眨的盯着自己看。
　　“欢欢最美。”
　　褚墨瞧见人看过来，一点都没有被抓包的自觉性。
　　反倒是冲着人说了这样一句话。
　　“油嘴滑舌的。”
　　洛承欢仗着现在音乐吵，又离得远，暗戳戳的回了一句。
　　“爱妃说的是什么？”
　　褚墨猛然靠近，把人勾在了怀里。


第33章 勾人的小狐狸
　　“呀！……”
　　洛承欢被唬了一跳，吓的一个机灵，差点跳起来。
　　“胆小鬼。”
　　褚墨的笑声震的整个胸腔都在颤抖，可见他是多么的开心。
　　“才不是！”
　　洛承欢也不知道哪来的胆子居然还回了一嘴。
　　“那你做什么吓了一跳？”
　　褚墨也是个死心眼的，非得要跟人争出一个高低上下来。
　　“我才没有吓到，我只是看美人入了迷。”
　　洛承欢嘴里头说着乱七八糟的胡话，眼睛也开始四处乱飘。
　　“啧啧，不安分的小东西，那个美人，你喜欢吗？不如朕把她收到后宫陪你如何？”
　　褚墨试探性地开口询问，不知道为什么，自己竟然隐隐有些期待这人的想法。
　　“陛下喜欢就好，我都可以的。”自己想要收美人，还问我，你是什么傻逼？
　　洛承欢撇了撇嘴，把对人的抱怨全部都藏在了心里。
　　其实这人收不收和自己也没有太大的关系，只要她收的那位不是个蛇蝎美人就好。
　　“那她若是看不惯你呢？”
　　褚墨似乎对人的答案并不是很满意，所幸继续开口询问。
　　“……”那我走？
　　洛承欢没有说话，心里头却在暗戳戳的想，如果这个美人和之前那个疯女人一样，那倒霉的，岂不是自己？
　　“怎么样呢？欢欢想出来答案没有？”
　　褚墨凑在人耳边呢喃，在洛棠的角度就好像是两个人在大庭广众之下亲热一般。
　　“看来那个蠢东西也并不是一无所用。”
　　洛棠盯着两个人的方向看了好一会儿，看着看着，却露出了笑容。
　　就在这个时候，底下的水媚儿抬起了头，发现刚才还一直盯着自己瞧的那个墨国陛下，现在居然和身边的美人搅和在了一起。
　　心下一动，顿时就有了想法。
　　握着手里的一株红梅，就这样慢慢的朝着褚墨的方向靠近。
　　“欢欢，你瞧，她朝着这边过来了。”
　　褚墨是什么人？那可是眼观六路的主，自然不会放过底下人的一举一动。
　　“那陛下快回去坐好！”
　　洛承欢一抬头和那个女人的眼神对上，不自觉的打了一个冷颤。
　　这个女人绝对不是什么好惹的主，看着就是个心狠手辣的。
　　“你竟然以为推开朕就能够解决所有的问题吗？”
　　褚墨被人推开后满脸的不可置信，却没有再贴过去，反倒是一甩袖子又做回了自己的位置上。
　　洛承欢其实自己也没有想明白，这么做全部都是本能反应。
　　只是现在后悔还来得及吗？
　　很显然，一切都来不及了！
　　因为那个美人她已经到褚墨的面前了，而且还脚一滑正好跌在了褚墨的怀中。
　　手拿着红梅的美人媚眼如丝，一举一动都隐藏着让人忍不住沉沦的秘密。
　　“果然是美人。”
　　褚墨眼中没有一丝的意外，稳稳的抱着那女子，并且伸手接过了人手中红梅。
　　恰好此时，美人儿“不小心”碰掉了面纱……
　　“陛下……奴失礼了……”
　　美人的声音也是一如既往的勾人，含羞带怯的模样让任何一个男人都把持不住。
　　“美人儿舞的可真美，让朕都忍不住沉醉。”
　　褚墨一手揽着人，一手拿着杯盏，一饮而尽。
　　“奴献丑了，陛下喜欢就好。”
　　水媚儿就这样柔弱无骨的坐在褚墨的怀里，非常贴心的替人斟酒。
　　当然，褚墨也是默认了的。
　　“奴在御前失礼，这杯酒就当是奴赔罪了……”
　　水媚儿自顾的将杯盏倒满，就这样高高的捧起，一举一动，皆是风情。
　　“美人儿的邀请，朕自然是不忍心拒绝的。”
　　褚墨笑得温文尔雅，就好像真的是一个被美色引诱的男人。
　　“！”要点脸吧！要点儿脸吧！
　　洛承欢就这样眼睁睁的瞅着两个人腻腻歪歪，都快亲到一起去了。
　　脑子里头不自觉的又想起来方才狗男人说的那些话。
　　“不可以！”
　　洛承欢头脑一热，蹭的站起身，一把夺了水媚儿手上的那杯酒水，一饮而尽。
　　水媚儿被人吓了一跳，瞪着眼睛直勾勾的盯着人，好像是要将人看出个窟窿。
　　“陛下……”
　　水媚儿柔弱无骨的靠在褚墨身上，委屈的小模样我见犹怜。
　　“这位小主好生无礼，居然敢在陛下面前如此放肆。”
　　水媚儿的声音软软的，就连是告状都是透着这么一股子风情。
　　“？？？”你脸还要不要了？自己倒贴还好意思说我！
　　“要不然奴再给陛下斟一杯吧。”
　　水媚儿娇滴滴的声音响起，洛承欢感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　眼珠子一转，学着水媚儿的声音开了口：“陛下……”


第34章 会勾引人的小贱人
　　褚墨没说话，只是饶有兴致的瞧着这个小猫儿的表演，别说，还真挺像的。
　　“妾身冲撞了陛下，也给陛下敬一杯酒赔罪。”
　　洛承欢捏着嗓子声音嗲嗲的，动作却行云流水，不由分说的把杯盏塞给了褚墨。
　　比起水媚儿的矫揉造作，洛承欢有过之而无不及。
　　底下的人都看热闹一样的瞧着这场闹剧，不知道陛下要怎么处置他们呢。
　　“啧，爱妃的酒，朕怎会不接呢。”
　　褚墨将那酒一饮而尽，一把扯了洛承欢在怀，左拥右抱，好不快乐。
　　“呀，不好意思，妾身不是故意的。”
　　洛承欢坏心眼儿的坐在褚墨身上，故意暗地里使劲推了一把水媚儿，硬是把水媚儿从大腿上挤摔在地上。
　　李德全看着这一幕，一个没忍住，差点儿笑出了声，底下的人也都是低头忍着笑。
　　“陛下……”
　　地上的水媚儿脸上露出了泫然欲泣的委屈模样，心里却狠狠的骂了人一百遍，这个男人真的是好生恶毒，明明就是他很用力的在挤人才对。
　　“呀，美人儿怎么摔倒了，来来来，妾身扶你一把。”
　　洛承欢一手搂着褚墨的脖子，另外一只手就好像炫耀一般，轻飘飘的递了过去。
　　脸上还挂着看起来就非常欠揍的表情。
　　“多谢姐姐。”
　　水媚儿哪里会是个好惹的，一句姐姐硬是让洛承欢黑了脸色，底下的人都在暗暗憋笑。
　　甚至有的人，竟然就这样笑出了声！
　　“……”就知道是狗皇帝在笑！
　　洛承欢一脸的幽怨对上了褚墨那充满笑意的面容，褚墨笑的更大声了。
　　“果然，老天为你开了一扇门，就会为你关掉一扇窗，美人儿虽然长的挺好看，但是这眼神确实是有点儿问题的。”
　　洛承欢很生气，但是到底还是有顾虑，只能暗戳戳的用话刺人。
　　“……”你才瞎！你全家都瞎！
　　水媚儿的脸上有一瞬间的失态，心里头更是在疯狂叫嚣！千万不要让这个小贱人落在自己手里，否则，自己定然让他求生不得，求死不能！
　　“胡闹！”
　　褚墨笑够了，这才在人屁股上轻轻的盖了一巴掌。
　　“唔……”
　　洛承欢似乎没有想到褚墨会在大庭广众之下对自己动手动脚，一瞬间红了脸。
　　“欢儿被朕宠坏了，惯是无法无天了，让诸位见笑了。”
　　褚墨说着不轻不重的话，袒护的意味非常明显。
　　“我才没错！她瞎才对！”
　　洛承欢还稍微有点儿不服气，嘀嘀咕咕的盯着水媚儿碎碎念。
　　“听话！”
　　褚墨在人腰间捏了一把，紧紧的将人扣在怀里，任由着人埋在自己怀里不出来。
　　洛棠在后头静静的瞧着，自家这个弟弟确实是过了，只是褚墨的态度也有些不对劲。
　　洛棠低头在想事情，一抬头就看到了站在陛下右边的那个美人突然摇摇欲坠……
　　“快躲开！”
　　洛棠蹭的一下站起身，拉着侍女一个闪身来到了李德全的身边。
　　堪堪避开那直直摔过来的水媚儿……
　　面对褚墨带着审视的目光，洛棠坦然极了，自己又没做手脚，看自己做什么。
　　“陛下，妾身敬您一杯。”
　　洛棠眼珠子一转，端着酒杯盈盈上前。
　　“好。”
　　褚墨也只是跟人碰了杯，稍微抿了一口。
　　“你看，就说她有点儿毛病吧，站着站着都能摔倒，还好我长姐快她一步，要不然，长姐岂不是要被她砸坏了。”
　　洛承欢瞧着人摔倒，愣是探出头来嘲讽，说的话是那样的气人。
　　刚醒过来的水媚儿听到这话，差点儿气的一口气没喘上来。
　　李德全默默的给人竖了一个大拇指。
　　“你呀……”
　　褚墨点了点人额头，语气中是毫不掩饰的宠溺。
　　“陛下……”
　　水媚儿水汪汪的眸子盯着人看，真的是我见犹怜。
　　“罢了，美人儿不可辜负，羽族心意更不可辜负，就封慧嫔，入住禾河宫吧。”
　　褚墨眼瞅着羽族都快要坐不住了，这才开口结束了这一闹剧。
　　洛承欢瞪大了眼睛，从褚墨怀里抬起头来，懵了好一会儿，才想明白。
　　这个狗东西就是想借着自己的手来打压羽族，得罪人的还是自己！
　　“你是故意的！”
　　洛承欢差点儿没压制住自己的脾气伸手给人一巴掌。
　　“你胆子挺大，还想打朕，谁给你的勇气。”
　　褚墨攥着人手腕，把人紧紧的控制在怀里，明明是箭张拔弩的气氛，在其他人眼里，愣是平添了几分暧昧。
　　“我艹你……唔！”
　　洛承欢骂人的话还没说完就被人堵住了嘴巴。
　　底下的看戏的人瞬间安静，就好像是瞧见了什么见不得人的东西一般。
　　“小猫儿不乖，可是要被打屁股的。”
　　褚墨直把人吻的喘不过来气这才依依不舍的放开。
　　“听话，不许闹，先回去歇着，朕等会儿就回去。”
　　褚墨拍拍人背后，类似于安抚。
　　“我艹……”
　　洛承欢缓过神来就要破口大骂，又被褚墨一把堵上了嘴。
　　“不许再骂，要不然你骂一次朕就受用你一次，你若是再骂，那朕现在就在这儿受用了你。”
　　褚墨掐着人小腰在人耳边用不大不小的声音威胁。
　　洛承欢动作一僵，这才真正安静下来。
　　“乖欢欢，这才听话。”
　　褚墨非常满意人的识趣，大手一挥，就吩咐李德全把人送回寝宫，像极了提上裤子就不认人的负心汉。
　　洛承欢是被塞进轿撵强行送回去的，所有人都觉得洛承欢这次怕是十有八九要失宠了。
　　“小祖宗诶，您可要乖乖的顺着陛下，那种大逆不道的话可万万不能再说了。”
　　李德全看着还在骂骂咧咧的洛承欢，吓得一激灵，这小祖宗真的是每天都在陛下的底线上来回的蹦哒呀。
　　“呵，心机男！老疯批！臭不要脸！艹他……”
　　洛承欢话还没说完就被李德全用帕子堵住了嘴。
　　“小主恕罪，陛下说了，若是您不知悔改，他回去可是要动家法了。”
　　洛承欢：“……”艹他大爷！艹他大爷！


第35章 被宠坏了的小猫儿
　　“卧槽！”
　　洛承欢不知道什么原因，只感觉到眼前一花，整个人不受控制的朝着地上摔去。
　　“小主——！”
　　李德全压根就没有想到会发生这样大的意外，整个人都懵了。
　　“啊！”
　　洛承欢摔了这一下可不轻，头直直的磕在了地上，当时就见了血，索性人还清醒着。
　　“来人，快去传太医！”
　　李德全手忙脚乱的吩咐人把洛承欢抬到轿撵上，马不停蹄地朝着寝宫去了。
　　洛承欢这一路上非常的清醒，刚刚自己绝对不是不小心掉下去的，是有谁在背后推了自己一把。
　　“小主，没事的，陛下他很快就过来了。”
　　李德全看着人脑门上的血不要钱的往下流，非常的担心他会撑不到太医来。
　　“我好着呢，不会有什么大碍的。”
　　洛承欢看着紧张的不得了的李德全，还有些不好意思，因为自己的事情让他担惊受怕的。
　　褚墨还在同羽族的使臣聊天，就看到一个小太监急匆匆的冲了过来。
　　“何事如此惊慌。”
　　褚墨皱了皱眉，这个小太监自己有印象的，是李德全的干儿子，跟在小猫儿身边伺候的。
　　“回陛下，洛小主回去的路上从轿撵上失足跌了下去，血流不止。”
　　那奴才说完这句话之后就没有再说别的了。
　　“你先退下。”
　　褚墨一挥手示意人先退下。
　　“各位见笑了，那小东西娇气的很，到底还是被朕惯的无法无天了，若是冲撞了哪位，朕自会好生教导，可是若让朕知道是哪个私自动了手，朕竟然不会手下留情。”
　　褚墨也不是个傻子，自家小猫儿是个什么脾气，自己也是心知肚明的。
　　那个小东西顶天了，也就撑着脑袋晃着腿在轿子里头骂几句罢了，断然是不敢跳下轿子的。
　　毕竟他还是被自己宠的很娇气的，手上破点皮就疼的直抽气的玩意儿呀。
　　“哼！”
　　褚墨一甩袖子急匆匆地走了，剩下底下的人大眼瞪小眼不知所措。
　　“你动的手？”
　　顾初然偏头看了一眼身旁的这个少年，他的年纪似乎比自己小一点，眉眼间像极了自己的父皇。
　　“难道表兄觉得我不该这样子做。”
　　顾心知挑衅的看着眼前的这个比自己大不了几岁的人。
　　“是他自己自作自受，怪得了谁？”
　　顾心知撇了撇嘴，墨国皇帝左右也不过是拿那个小贱人当做一个挡箭牌罢了。
　　哪有那么多的喜欢给他，要是真的喜欢，今天怎么会发生那样的闹剧。
　　“简直胡闹。”
　　顾初然不动声色地皱了皱眉，这个少年，究竟是谁教出来的？怎么会这么没有脑子？
　　“表兄怕不是被囚禁的久了，都沾染上了低贱之人的畏缩之气。”
　　顾心知抬头直勾勾的盯着顾初然看了半天，丝毫没有把他当做羽族的太子来尊敬。
　　顾初然气的要死，实在是想不通，自家父皇为什么会派这样的蠢货前来，是生怕不同墨国开战吗？
　　“表兄可没有能担大任的风范，如果是真的难当其位，还不如早早的让贤。”
　　顾心知就这样堂而皇之的挑衅顾初然，把他当做一个没有用的废物。
　　顾初然突然想起来褚墨在前不久和自己说的那些意味深长的话。
　　在此刻，仿佛明白了些什么。
　　刀子般锐利的眼神直勾勾的在顾心知身上流连，就好像试图从他的身上看出一些什么破绽来。
　　“哼！”
　　顾心知被人看了，有些心虚，恼羞成怒一甩袖子就离开了。
　　“呵，果然如此么。”
　　顾初然以前是一点都不愿意相信的，只是此时此刻真的由不得自己不信了。
　　自己在这个吃人的地方，日复一日的隐忍着，替自己的国家忍辱负重，可是却不曾想到自己的亲生父皇，竟然要舍弃自己。
　　与此同时，褚墨已经冲回了寝宫，所幸，洛承欢现在还醒着，只是因为失血过多的原因，脸色有些苍白。
　　“陛下……褚墨……”
　　洛承欢瞧着人朝自己的方向走来，忙不迭的伸手去抓住人衣摆。
　　“在呢，在呢，有事慢慢说，朕都给你做主。”
　　洛承欢从来都没有看过这人这样固执的面孔。
　　“不是我自己摔下来的，是有人在背后暗算我。”
　　洛承欢神志已经不清醒了，可是却死死地拽住褚墨的衣摆，就好像是抓住了什么救命稻草一样。
　　“不要欺负我……不要欺负我……”
　　洛承欢瞳孔渐渐的没有了焦距，逐渐暗淡，口中却念念有词，凑得近了才能听到人的呢喃。
　　“我要回家……我想回家……”


第36章 野男人的帮助
　　“乖欢欢，乖欢欢……”
　　褚墨说不出来自己是什么感觉，只是听着人近似乎崩溃的声音，心里闷闷的。
　　“回家……我要回家……”
　　洛承欢的嗓子哑了，只能听出来的有些无助的呜咽，像是受伤的小猫崽子。
　　“陛下，药好了，让奴才服侍小主用药。”
　　李德全端着药碗小心翼翼的凑了过去，却瞧着自家陛下一动也不动的坐在原地，像是没听到一样。
　　“放在一旁吧，让朕来。”
　　褚墨说话间轻轻的将人搂在怀里，这才端着药碗一点一点的给人喂药。
　　“乖欢欢，好好吃药，吃完药朕就带你回家好不好？”
　　褚墨就这样一句一句的哄着，索幸洛承欢也没彻底昏迷，也只是迷迷糊糊的，药也很好喂。
　　“要回家，不要……不要欺负我……”
　　洛承欢的情绪突然又失控了，连带着小半碗的药就全都掀翻在地。
　　褚墨看着满地狼藉和怀里折腾不休的小东西，硬是软着性子温柔小意的哄着人。
　　本就失血过多，又发着烧，身子虚弱，却不知为何能有这么旺盛的精力，一直迷迷糊糊的闹腾，几乎是一整夜都未曾安分过。
　　一直到天快亮的时候才稍微有一点儿消停。
　　“陛下，您……”要不要休息一下。
　　李德全看着自家陛下满脸疲惫的模样，关切极了。
　　“不用了，洗漱吧。”
　　褚墨一边说话一边示意往外走，生怕自己发出的动静又把人吵醒了。
　　“喏。”
　　李德全恭敬应了，心里头一次又一次的刷新着底线。
　　虽然隐约知道自家陛下是因为什么才这样对待洛小主，只是这未免有些太好了吧。
　　“你不用去了，在这里守着他，有什么动静，随时吩咐人寻我。”
　　褚墨收拾完毕之后就浩浩荡荡的上朝去了。
　　留下李德全守着睡的正香的洛承欢叹气。
　　也不知道自家陛下这样特殊的对待一个人，究竟是幸还是不幸？
　　可能是因为晚上没有休息，洛承欢白天的时候很安静，一直在睡着，哪怕褚墨已经批改完奏折回来了，洛承欢还是没醒过来。
　　“去传太医，过来瞧瞧他是不是有什么问题。”
　　褚墨看着小猫儿就这样脸色苍白一动不动的躺在那里，有些心烦意乱。
　　“陛下，顾公子求见。”
　　李德全迎面走来，同自家陛下说了这样一句。
　　“朕知道了，朕也非常的清楚，他是为了什么来的，既然有所求，那就不介意多等一会。”
　　褚墨压根就不打算去见人，羽族胆敢当着他的面就做出这样的事情，分明就是在挑衅。
　　“喏。”
　　一个小太监得了命令，一路小跑的冲了出去。
　　顾初然两千万个不愿意过来，但是没有办法，这一趟自己必须要来。
　　“顾公子，陛下他忧心洛小主的身子，现在正寸步不离地照料着，也许是走不开了。”
　　李德全这句话说的非常的委婉，意思就是让人抓紧离开，不要在这里白费功夫了。
　　“多谢大监提醒，顾某想再等等。”
　　顾初然心里头暗暗的把顾心知骂了一遍又一遍，没用的蠢货！什么事情都不会做，还要拖后腿！
　　“陛下，顾公子现下还在门外等着。”
　　李德全看着自家陛下，目不转睛地盯着榻上的人，无奈的呼了口气，真的是严重怀疑自家陛下确实是为了想得到令羽吗？
　　“他高兴等就让他等着去，他哪里是不想走，是所有的眼睛都在盯着他呢。”
　　褚墨冷笑出声，别人不知道自己难道还不清楚吗，那个顾初然哪里是个什么好鸟？
　　李德全低下了头没有说话，果然陛下还是那个陛下。
　　顾初然就这样看着一大群太医浩浩荡荡的从自己面前过去。
　　原本过来求情的顾初然，居然不受控制的想到了昨日那个受伤的少年。
　　不知道他怎么样了……
　　“他一直这样睡着，什么时候能醒过来？”
　　褚墨脸上是浓浓的不悦。
　　为什么这个小猫儿睡着了的样子就好像是随时都会离开这个世界一样。
　　“回陛下，小主磕到了头，受了重创，自然是要好好休息。”
　　医正恭敬的拱手，态度不骄不躁。
　　“罢了罢了，给他多开些养身子的药，他太弱了。”
　　褚墨挥了挥手，这种事情强求不得，就让这小猫儿好好休息吧。
　　“喏。”
　　医正就这样带着自己的一群同僚，浩浩荡荡的又回去了。
　　“唉，这位陛下捧在手心里怕化了的小主，身子骨可不太行呀……”
　　“可不是，一直不好的身子，又遇到这次的事情，更差了……”
　　“以后想再好起来就难啦……”
　　一群太医，一边说一边走远了。
　　顾初然就这样静静的听着，拳头却渐渐地握紧了。
　　“蠢货……”
　　顾初然低低的骂了声，在墨国皇帝的眼皮子底下想把他宠爱的小猫儿弄死，这不是蠢，是什么？
　　“啧啧，羽族太子为什么看起来非常生气的样子？是因为朕招待不周吗？”
　　褚墨在房间里头呆着也无聊，出来正好看到了顾初然愤愤不平的模样。
　　“陛下多虑了，不过是有些气手底下的人不懂规矩罢了。”
　　顾初然说这句话的时候简直要把牙给咬掉了。
　　“既然是不懂规矩的奴才，那还有什么用，废了便是。”
　　褚墨朝着人挑衅一笑，又继续道。：“羽族太子终究是不在自己的国家，可能是许多的事情都自己做不了主。”
　　“陛下说笑了，虽然顾某不在自己的国家，然这点权利还是有的。”
　　顾初然有些后悔，就应该在李德全说他没空的时候自己就离开的。
　　平白在这里受了一肚子的气。
　　“既然羽族太子做的了主，那这次的事情就交给羽族太子去查一查了。”
　　褚墨也乐得高兴撂挑子，更何况这件事情还能够激发他们内部的矛盾，何乐而不为呢？
　　顾初然一口血梗在心口，答应也不是不答应，也不是。
　　“欢欢深受重伤，羽族太子好歹也是旧情人，可万万没有不帮的道理。”
　　褚墨看着人变了脸色，故意这样开口。


第37章 求您疼我！
　　“陛下多虑了，顾某同洛公子干干净净，这种话以后还是别再说了。”
　　顾初然皱了皱眉，看着褚墨，脸上还是一如既往的温柔。
　　“反正这件事情就辛苦墨国太子了，朕忧心欢欢的身子，无心顾及别的事情，就请羽族太子秉公处理了。”
　　褚墨这句话说的非常的明显。
　　朕机会都已经给你了，如果你不把握好的话，那你就活该被别人踩在脚底下了。
　　“既然如此，那就恭敬不如从命了。”
　　顾初然没有办法，左右衡量之下，终究还是答应了。
　　“那就好，朕回去陪欢欢了，羽族太子随意。”
　　褚墨说完这句话，转身就回内室了，留下顾初然一个人在原地独自凌乱。
　　顾初然眼中一闪而过的杀意，既然自己的父皇做了初一，那也就怨不得自己做十五了。
　　走出大殿的那一瞬间，顾初然又恢复了那风度翩翩的公子形象。
　　“陛下这是想让他们自己自相残杀？”
　　李德全看着自家陛下忙忙叨叨的写着手书，像是在搞什么阴谋。
　　“朕这可不是想让他们自相残杀，朕只是想知道那个顾初然他究竟有没有这个魄力。”
　　褚墨话没有说完，就听到一旁的榻上传来了咳嗽声。
　　“咳咳……”
　　洛承欢这才刚醒过来，还没完全清醒，就咳的喘不上气。
　　“没事吧欢欢。”
　　褚墨的速度太快，导致李德全只看到一道黑色的身影飞过。
　　再回头去看的时候，自家陛下已经坐在床边深情的凝视洛小主了。
　　可以确定了，陛下这就是馋洛小主的身子。
　　“没……没事……”
　　洛承欢还不是很清醒，脑子里头一团浆糊，只隐隐约约记得自己从轿子上摔了下来。
　　“头还痛不痛？”
　　褚墨伸手搂着人，拍拍人后背替人顺气，满脸的担忧毫不掩饰。
　　“痛！”
　　洛承欢眼中含着泪花，委屈的小模样让人忍不住心疼他。
　　“呼呼，来呼呼，呼呼就不痛了。”
　　褚墨瞧着人额头上包扎的白色纱布，心里头愈发的心疼了，这小东西被自己养的这么娇气。
　　自己都不曾舍得把他伤成这样，他们怎么敢的！
　　“放心，乖着，朕在，就不会有任何人欺负你。”
　　褚墨咬牙切齿地说出了这几个字，给足了人满满的安全感。
　　“我乖着呢，那个美人儿她以后不会针对我吧？”
　　洛承欢伸手擦把眼泪，头歪在人肩膀上，苍白的脸色怎么看怎么惹人怜爱。
　　一想到那天发生的事情，依然还觉得不寒而栗。
　　自己当时真的很有勇气，是怎么有这么大的胆子去和那个美人呛声。
　　万一当时褚墨被那美人迷惑，自己岂不是就要死了。
　　“乖了，没事了，庸脂俗粉罢了，怎么配和我的欢欢相提并论。”
　　褚墨似乎是察觉到了这人的不安，把人搂的愈发紧了，手不住的在人后背上替人顺气。
　　“她会不会让我死，挠花我的脸……”
　　洛承欢紧紧的抱着人，可能是因为还在病中，想的特别多，脑子里一堆有的没的。
　　他越想越害怕，越想越害怕，只紧紧的贴着褚墨，半步都不撒手。
　　“乖，不会的，没事了，朕去给你拿点儿吃的。”
　　一开始褚墨还没当回事儿，只觉得是因为人生病，所以才娇气，温柔小意的哄了两句就准备去张罗吃食了。
　　“我不要你走，我不要你走！”
　　洛承欢紧紧的抱着人，像是一个树袋熊一样缠在人身上，片刻都不愿意分开。
　　“乖，听话。”
　　褚墨微微地皱了皱眉，不知道为什么这人会发生这么大的变化。
　　“不要走，不要被杀掉，我害怕。”
　　洛承欢此时此刻又开始神志不清了，瞳孔开始涣散，只会紧紧的搂着人脖子往人怀里靠。
　　“乖，没事了，没人能杀你，朕保护你呢。”
　　褚墨朝着一旁的人使了一个眼色，很快就有人一溜烟跑去找了太医。
　　顾初然还在路上，就看到一群太医急匆匆的又朝着褚墨的寝宫冲去。
　　“诸位大人还请快些，洛小主子可能不太好了，现在有些疯疯癫癫。”
　　小太监在前面一路小跑着，后面的太医跑的直喘粗气。
　　“竟伤的这般重吗？”
　　顾初然一个人自言自语，说话间就好像是下定了某种决心。
　　“乖了，乖了，谁都不能伤害你，朕最爱欢欢了，谁都不能取代我的欢欢。”
　　褚墨一边温声细语的安抚着人，一边从一旁取了粥让李德全端着，自己则是一勺一勺的哄着人喝。


第38章 想回家，不想搞 基
　　“难受……”
　　洛承欢也不知道是不是因为还没有退烧的原因，浑身就像是一个小火炉，却偏偏硬扒着褚墨怀里不松手。
　　“乖欢欢，朕会给你一个公道的，不会再有人能欺辱你。”
　　褚墨有一下没一下的轻轻拍着人后背，也不管这小东西到底能不能听得到。
　　“不要杀我……不要五马分尸，不要千刀万剐，也不要挫骨扬灰……”
　　洛承欢紧闭双眼，嘴里头说的话却让在场的每一个人都能够听的一清二楚。
　　“过来给他瞧瞧。”
　　褚墨抬头看了一眼候在一旁的太医，这样开口。
　　“喏。”
　　太医基本上不用把脉就能够看得出来，这人就是因为身子虚弱，高烧未退，这才神志不清。
　　过了好一会儿，太医才收回手：“回陛下，洛小主受惊过度，原本就身子不好，若是再如此多虑多思，迟早会落下病根。”
　　太医一边说话，一边恭敬的退远了，像是要去开药。
　　“他这具身体究竟差到什么程度了？”
　　褚墨忍不住开口询问，每一次太医过来都说他的身体不好，可究竟是哪里不好，又没有详细的说出来。
　　“内里亏空，气虚不足，现下又伤到了头，需要慢慢调养，切不可冲动易怒，不可情绪起伏过大。”
　　太医公公静静的将自己知道的全部都说了出来。
　　褚墨全程皱着眉听着，这小东西来到这里也不过大半年，自己和他打交道也不过两个多月，难不成以前他就是拖着这样的身子来回蹦哒的？
　　“退下吧，开些补气血的药膳，以后每两日过来替他把个平安脉。”
　　褚墨别的话也不想再说，挥挥手让所有的人都退下了。
　　洛承欢这个时候才算是安静下来，却没有睡着，只是静静的攥着人的衣袖不说话。
　　“欢欢可还醒着？”
　　褚墨伸手摸摸人小脸，苍白的小脸是那样的柔嫩。
　　“醒了的，有点儿热。”
　　洛承欢睁开眼睛，恍惚的看着褚墨，似乎自己昏迷的这段时间中发生了太多，让自己接受不了的事情。
　　“可还难受？现在有没有清醒一点？”
　　褚墨的手在人身上流连，最后托着人的腰将人打横抱起。
　　“醒了的。”
　　洛承欢对于人的动作并没有发出质疑，乖乖的任由着人抱紧，朝着浴房去了。
　　“擦洗一下身子，或许会好些。”
　　褚墨一边替人解开衣裳，一边开口解释。
　　“好。”
　　洛承欢下意识的朝人怀里缩缩，就好像一只孤苦无依的小猫咪，突然碰到了一个愿意对他施以援手的大善人。
　　“乖，朕抱的紧着呢，可不会让你摔下去。”
　　褚墨抚摸着人后背安抚，突然觉得有这样一只小猫儿陪着，也挺好的。
　　“嗯……”
　　洛承欢刚刚也不是头脑昏了，多多少少还是记得一些事情的，自己似乎说了很多不该讲的严论。
　　因着洛承欢身子不适，褚墨陪的时间就长了些，连着这些天基本上都是褚墨亲力亲为的照顾着。
　　外头都传陛下宠爱洛国送来的脔宠，已经到了入迷的地步了。
　　用李德全自己的话来说，自家陛下现下在洛小主子那里已经是没了底线了。
　　所幸那位主子也还算的上安分，并没有做出什么过火的事情来。
　　“欢欢醒了？”
　　褚墨下了朝就在寝宫外间的桌子批改奏折，一转头就看到那个一身红衣手里头还端着点心的少年。
　　洛承欢笑着冲人点头，轻车熟路的给人盛了盏冰酪，递到人手上，这才开口说话。
　　“我醒了找不见陛下，听小安子说陛下在这里，我就过来了。”
　　少年声音软软糯糯的，听着乖巧又悦耳。
　　“好了，走吧，回去用饭，朕可等着你一起呢。”
　　褚墨撒开喝了大半的冰酪，牵着人的手朝着寝宫内室去了。
　　李德全全程就好像是一个会移动的花瓶，一句话不说，生怕影响了自家陛下的雅兴。
　　“身子可还不舒服？”
　　褚墨瞧着人额头上的伤口已经结痂，可看起来依旧是有些触目惊心。
　　“陛下放心，我好着呢。”
　　洛承欢笑嘻嘻的，就好像是一个小太阳，要不是还在吃饭，这人估计要蹦几下来验证自己说的话了。
　　“还要多吃些，才能把身体养的好。”
　　褚墨说话间又给人夹了爱吃的菜，语气也是一如既往的温柔。
　　“陛下，我超能吃的！”
　　洛承欢这两天精神好多了，被褚墨一直哄着宠着，胆子也大了不少，至少现在能在人面前嘻嘻哈哈的说想他了。
　　“能吃是福。”
　　褚墨看着人也只是笑，并没说别的话，但是眼睛里是毫不掩饰的揶揄。
　　“陛下——”
　　洛承欢也不是个傻的，托着长音表达自己的不满。
　　“好了好了，乖乖用饭，等会儿朕还有事情要处理呢。”
　　褚墨闹够了，瞧着像是小太阳的洛承欢，愈发的舍不得让他离开自己了。
　　既然他想要回家，自己又舍不得放他去自己不能完全掌握的地方，倒不如把洛国打下来，送给他。
　　“陛下可不能当昏君。”
　　洛承欢嘴里还含着米饭，偷吃不清的这样说。
　　“欢欢觉得自己是妖妃嘛？”
　　褚墨突然凑近，语气也有些暧昧。
　　“才不是呢，我好着呢，能活好久好久，才不会被清君侧呢。”
　　洛承欢用力摇头，自己可不要当什么妖妃，如果可以的话，自己连搞基都是不想的。
　　如果给自己一个机会，能够离开这里的话，那自己一定会紧紧的把握住！
　　“是，朕的欢欢是个妙人儿，朕才舍不得让你死呢。”
　　褚墨放下筷子，静静的瞧着人吃。
　　“饱了。”
　　接过李德全递过来的漱口水，褚墨快速的漱了口。
　　“我也吃饱了。”
　　洛承欢被惯的无法无天，根本就不懂得皇帝放下筷子之后就不能吃了。
　　李德全想要告诉他，却被褚墨给阻止了，美其名曰：他还小呢，多吃点儿好长身子。
　　“伺候欢儿用些水果。”
　　褚墨原来还准备和人再腻歪一会儿，只是一个小太监进来同褚墨说了些什么……


第39章 下床不认人
　　“怎么看起来不太高兴的样子。”
　　洛承欢眼瞅着人压抑着火气和自己说完最后一句话，就转身离开了。
　　虽然洛承欢最近病病殃殃的，神志也时而清醒时而不清醒，到底还不是真的变成了傻子。
　　褚墨在外头到底做了些什么，多少还是知道的。
　　“果然，美色误人。”
　　洛承欢对自己的定位非常的清楚，自己在褚墨眼中，就是一个现在还算得上比较喜欢的脔宠。
　　至少现在看来并没有谁能够威胁自己的地位，但这只是现阶段而已。
　　自己现在只需要乖乖的听他的话，以后找个机会悄无声息的离开这里。
　　一个男人的欢喜又能有多久呢？而且自己真的不想搞基！
　　“唉……”
　　李德全端着吃食回来的时候就看到洛承欢坐在小桌旁发呆，有些唉声叹气的模样。
　　“小主可是觉得有些无聊了？不如出去走一走。”
　　李德全说这句话的时候原本也是好心，怕人在屋里头闷坏了。
　　可是洛承欢听到这句话的时候就好像受到了什么刺激一样。
　　“不要出去！”
　　洛承欢用力的摇了摇头，自己一出去就倒霉，还是不要带出去了。
　　李德全没有想到这人会有这么大的反应，随即一愣，很快就反应过来了。
　　“小主不想出去也好，在房间里，可以看一看画本子。”
　　李德全说话间把饭后的甜点递到了人手里。
　　这位小主子来到这里也有大半年了，自从自家陛下瞧上他开始，这就好像是养成了习惯一样，每天吃完饭都要送点心过来的。
　　“谢谢。”
　　洛承欢接过了点心，又撑着头在那里发呆，很显然是无所事事极了。
　　“方才陛下急匆匆的走了，是发生了什么大事吗？”
　　洛承欢原本问的这一句也是无心之举，也没有打听什么消息的想法，只是单纯的闲着没事干。
　　“奴才不知，陛下的事情我们做奴才的又怎么能够知道呢。”
　　李德全替人倒茶的手一顿，随即就好像没有发生过什么事情一样。
　　洛承欢能够感觉出来身边的人发生了一点点的变化，难不成是因为自己问的那一句话，又让他起疑心了？
　　“我没有别的想法，只是有一点点好奇。”
　　洛承欢呼了口气，暗暗的告诉自己，以后千万不能这样多嘴了。
　　一不小心，可就是要死的。
　　“小主诶，在这宫里头过活，什么该说什么不该说，您打小在宫里头，应该也是知道的，不该让老奴提醒才对。”
　　李德全这句话说的稍微有点重了，但是自家陛下吩咐过，小主子口无遮拦，是要好好提点的，要不然迟早要闯出大祸来。
　　“我知道了，以后一定谨言慎行。”
　　洛承欢用力的点点头，自己已经穿过来两个多月了，被害过一次一次又一次，哪怕是到了现在，自己也依旧是那个连个自由都没有的玩物罢了。
　　在这一次被推下轿撵之后，自己也算是看清楚了，这个世界上没有一个好人。
　　褚墨不是！顾初然也不是！李德全不是！
　　自己能够相信的，只有自己一个人，但是现在能够暂时保护自己的，是褚墨！
　　“小主有事情再唤奴才。”
　　李德全在一个小太监跑过来通风报信之后，也神色慌张的离开了。
　　离开之前，还隐晦的看了一眼洛承欢。
　　洛承欢被看的一激灵，可别是什么坏事？又找到自己身上来了吧！
　　“大监留步……”
　　洛承欢话还没有说完就被打断了。
　　“小主还是乖乖的在房间里呆着，哪都不要去为好。”
　　李德全的脚步顿了一下，一言难尽的看了一眼洛承欢，随即很快就把门关上了。
　　“来，锁起来，好好在这里守着，千万不能把他放出来。”
　　李德全离开没多久，外面就传来了喧嚣吵闹声，又有锁链的声音传来。
　　洛承欢被吓得不轻，自己这又是招惹到哪尊大神了？
　　整整一天，再没有任何一个人出入这座宫殿。
　　洛承欢一整天都在焦急的等待，偏偏房间里安静的很，没有任何的声音传来。
　　在夜深人静的时候，房间里黑漆漆的，只有洛承欢一动不动的坐在床前，身子都麻了，想破了脑袋都没搞明白自己从始至终做了什么不可饶恕的事情……
　　一直到第二天一大早，房门才被人推开。
　　“洛国皇子洛承欢，入墨国为妃，然其心怀恶念，勾结羽族质子，意图下毒谋害陛下，罪不可恕……”
　　洛承欢：“……”累了，又是这事儿，死就死吧。


第40章 失宠了的小猫儿
　　直到被丢进了大牢，洛承欢才回过神来，看着黑乎乎的墙壁，目之所及都是黑暗潮湿。
　　“真的是翻脸比翻书还快。”
　　洛承欢被丢在地上，愣是好久没缓过来，直到手掌都被浸湿了，这才艰难的爬起身。
　　这里没有一个干净的地方让人坐着，洛承欢想破了头都没搞明白这个狗东西为什么又要翻旧账。
　　难道不是已经过去了吗？
　　坐在散发着异味的稻草上，洛承欢感觉自己都已经熏成一条咸鱼了。
　　“绝了，每天不是倒霉就是在倒霉的路上。”
　　洛承欢抱着膝盖自言自语，这个地方一点儿也不好。
　　“早晚要死在他手上。”
　　因着一夜没合眼的缘故，在这样恶劣的环境下，洛承欢竟然有些昏昏欲睡了。
　　“头好晕呀，不会猝死吧。”
　　这是洛承欢睡着前唯一的想法。
　　褚墨似乎频空消失了一样，只将人扔在了天牢里就不闻不问了。
　　洛承欢一觉醒来差点儿没又昏过去，自己身上散发着迷人的异味，足够令人退避三舍。
　　“嘶……”
　　头上的伤口在隐隐作痛，身上的衣裳都潮湿的紧贴着身体。
　　连着好几天洛承欢每天的吃食都只有一个硬的能砸死老鼠的馍馍和一碗还算的上干净的凉水。
　　洛承欢分不出来白天和黑夜，这个天牢就好像永远都暗无天日一样。
　　手上是啃了一小半的馍馍，就连睡觉的时候都得把它拿在手里，防止掉在地上，就不能吃了。
　　洛承欢靠着墙坐着，再一次感叹生命的坚强，自己都这样凄惨了，还活的好好的呢。
　　“蠢货！”
　　隔壁传来了有些熟悉的声音，洛承欢摸索着朝那声源挪去。
　　“长姐？”
　　洛承欢愣了一下，按理说，这件事情牵连的只有自己才对，为什么连洛棠都被牵连了呢。
　　“还没死呢，做什么哭丧着脸。”
　　洛棠可以在黑暗中视物，能够清楚的看到自家弟弟如今狼狈的模样，跟自己一般无二。
　　“长姐……”
　　洛承欢头上的纱布已经脏了，早就被扯下来了，露出了已经结痂的伤口，可是因为这里的环境恶劣，原本已经大好的伤口，又有了要发炎的迹象。
　　“不明白他为什么这样对你吗？笨蛋！从始至终他想要的都只有你身上的令羽罢了。”
　　洛棠瞧着眼睛都不会发光了的弟弟，说不心疼那是假的。
　　“让你不要那么轻易的相信任何人，现在好了吧，他已经得到了令羽，当然就不要你了。”
　　洛棠一个闪身，就变成了一只白色的小猫咪，顺着缝隙钻了过来。
　　“别动。”
　　化成人形洛棠一把扯住了自家弟弟的衣裳，让人乖乖的面对着自己。
　　“不省心的东西，如今那狗皇帝已经杀疯了，等他回来，我们没有一个能活着出去的。”
　　洛棠虽然骂的凶，手却在人伤口上涂抹着什么东西。
　　“怎么回事？”
　　洛承欢一脸呆滞，为什么自己什么都不知道！
　　“他对我们洛国出手了，我们要灭族了，能听懂吗？”
　　洛棠收回了手，眼中是浓浓的怒火，自己被缚灵网困在这里，再也不能出去，自家这个弟弟更是没用的东西，家都没了，还什么都不知道呢。
　　洛承欢惊了，难不成是因为自己的到来，推动了剧情，倘若现在褚墨就要对洛国动手的话，哪里还能等到男主崛起呀。
　　“咳咳……”
　　洛承欢剧烈的咳嗽着，似乎有血从嘴里吐出来，越咳越重，嘴里的血止不住的往外涌。
　　“你怎么了？你不要吓唬我呀！”
　　洛棠被这突如其来的变故惊到了，为什么他会吐血不止。
　　“都是我的错……都是我的错……”
　　洛承欢紧紧的攥紧了拳头，眼中是毫不掩饰的愧疚。
　　自己的到来，打乱了所有的轨迹，自己无辜，可他们又何其无辜呀！
　　“不是……没有要怪你的意思。”
　　洛棠慌的连话都不会说了，她能够感觉到自家弟弟的生命在流逝，速度非常的快，就像他嘴里头吐出来的鲜血一样。
　　“我……”
　　洛承欢的手高高举起，重重落下，头一歪，再也没有别的意识了。
　　“啊啊啊！”
　　洛棠已经感应不到自家弟弟的呼吸了，就好像他现在已经离开了这个世界一般。
　　“怎么会这样……”
　　李德全今天才从宫外赶回来，宫里头都已经变了天了，自家陛下心心念念的洛小主更是不知所踪，自己废了好大的功夫才找到了这里，入目就是洛国公主抱着洛承欢发狂的样子。
　　“谁都不许碰我弟弟，谁都不行碰我弟弟，谁都别……”
　　洛棠就好像是疯了一样，但凡李德全想要的靠近一点儿，她硬是嘶吼着把人吓退了。
　　“洛公主？”
　　李德全硬着头皮打开了天牢的锁链，试图把人放出来说话。
　　洛棠还没来得及冲出去，就和洛承欢双双摔倒在地上。
　　“快去瞧瞧。”
　　李德全带着的人一窝蜂的涌了过去，烛火的映衬下，这两人苍白着脸色，空气弥漫着血腥气，显然已经快不行了。
　　褚墨如今忙的脚不沾地，宫里刚经历了一场大战，到处都是死人，好多地方都需要他去处理，所以根本就抽不出功夫来找人。
　　只是心里头实在惦记，才让李德全马不停蹄的找。
　　洛承欢看着眼前的烛火，多么讽刺，在自己快死的时候出现，是要把自己五马分尸吗？
　　李德全手脚麻利的把人带出了天牢，安置在了一处还算的上干净的一处宫殿里，请了太医来瞧，把人命给吊住了。
　　“还活着呢。”
　　洛承欢还没睁开眼睛，就感觉到身体各处传来的疼痛，就好像要把自己整个人撕碎一样。
　　这光秃秃的地方真的是皇宫？难不成自己又到了哪个鸟不拉屎的地方？
　　看着这个好像是经历过一场浩劫的宫殿，洛承欢稍微有些沉默。
　　可别是狗皇帝出去偷我家，然后他自己老家被人给掏了吧。
　　就在愣神的功夫，眼前出现了一个熟悉的身形。
　　“欢欢……”


第41章 朕可以亲亲你吗？
　　“好久不见呀。”
　　洛承欢嘿嘿一笑，有些尴尬。
　　“你受苦了。”
　　褚墨看着人消瘦的有些厉害的少年，自己离开的这段时间，他定然是吃了许多的苦。
　　“还好，还活着就很好呢。”
　　洛承欢面上没有任何的怨言，一丁点儿歇斯底里都没有。
　　褚墨安慰的话到了嘴边却怎么也说不出来，以为这娇气的小东西会有怨恨，会哭会闹，会骂人。
　　想过很多他的状态，却并不曾想到他竟然是这样平静。
　　很显然这并不是一件好事。
　　“是朕不好，走得过于匆忙，没有把你安顿好。”
　　褚墨伸手要去搂人，后者身子一颤，随即便认命般任由着人抱着。
　　“陛下多虑了，您没有什么做的不好的。”
　　洛承欢笑起来像是天上的仙女下凡一般，虚弱又温润。
　　“陛下现在得到自己想要的了吗？洛国可是攻打下来了。”
　　洛承欢脸上还挂着笑，只是那笑意不达眼底，隐约还透露着淡淡的嘲讽。
　　“朕没有……”
　　褚墨话还没有说完，怀中的人儿突然就幻化成了本体，一只浑身雪白的小猫儿。
　　“喵……”好家伙，这是没能量了？
　　洛承欢任由着人将自己抱在怀里，半年前还两个巴掌大的猫儿，如今似乎又长的大了些。
　　只是还是那样瘦，精神也不太好，俨然是一只小病猫。
　　“乖，朕疼你。”
　　褚墨轻轻的揉揉人软软的身子，用毯子包裹着大步流星的离开了房间。
　　外头虽然已经收拾好了，却依旧能够看出来这边发生过激烈的战争。
　　“可是困了？”褚墨瞧着怀里一动也不动的小猫儿，说不心疼那是假的。
　　每次自己都说会好好的保护他，可是每一次在他遇到危险的时候。自己总是不在他身边。
　　“喵……”困了，睡了。
　　洛承欢体力已经严重透支，幻化出本体之后很快就睡着了，在小毯子里头舒服的打着小呼噜。
　　“乖了，朕保证，这次绝对会好好的补偿你。”
　　褚墨一步一步走的非常稳，就好像怀里头抱着的是什么稀世珍宝一样。
　　“陛下回来了，丞相恭候多时了。”
　　李德全从御书房出来，迎面碰上了自家陛下，心下一喜。
　　“朕这就过去。”
　　褚墨用袖子将猫儿挡起来，让人能够睡的更安稳一些。
　　“陛下，如今羽族太子在我国失踪，羽族虎视眈眈，看来是蓄谋已久呀。”
　　丞相也不曾想到，羽族居然会用这么卑劣的手段，甚至不惜得罪一众国家。
　　“失踪？可不见得，他那个便宜弟弟背后可有高人指点呢。”
　　褚墨一提到顾心知就脑瓜子嗡嗡的，就是那样一个蠢人，竟然害的自己差点儿死在外头，真的是一个非常令人头秃的故事。
　　“难不成他们已经把羽族太子带走了？”
　　丞相并不觉得他们会这个样子做，毕竟那个太子到底会不会成为皇帝，谁也说不准。
　　“他那个好弟弟，可不会让他轻易的回到自己的国家。”
　　褚墨什么都运筹帷幄，只因为一时不查才落入了这个陷阱。
　　“陛下的意思是……”
　　丞相的话没说完，就看到从自家陛下怀里头钻出来一个毛茸茸的小脑袋。
　　“喵……”饿了！想吃饭。
　　小猫儿并不大，声音也是奶奶的，配上湿漉漉的眸子，好像是在撒娇一样。
　　丞相满脸的不可置信，自己怎么不知道自家的陛下什么时候喜欢上招猫逗狗了。
　　“既然他们俩不和，那朕也不介意帮顾初然一把。”
　　褚墨伸手轻轻地揉揉怀中猫儿的小脑袋，似安抚。
　　“陛下是想……”
　　丞相也不是个傻子，很快就想明白了，自家陛下为什么会这样做。
　　“鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　褚墨也不愿意再多说些别的了，自家小猫儿都已经在闹了，怕是饿了。
　　“臣明白！”
　　丞相也是个人精，早就知道洛国的那位体内有猫妖的血脉，也算得上纯正了，幻化定然是算不得什么的。
　　丞相离开之后，李德全就吩咐人摆了膳，怀里的小东西早就按耐不住自己蠢蠢欲动的爪子了。
　　“乖，朕喂你。”
　　褚墨小心翼翼的替人挑了一条小黄鱼，把刺处理干净，推到了小东西面前。
　　“喵呜……喵呜……”好吃！香！
　　洛承欢吃的欢快，一时间倒也是相处融洽。
　　等到洛承欢吃饱了抬起头来，就看到褚墨目光灼灼的盯着自己瞧，那模样怕不是想要将自己拆吃入腹。
　　“喵呜……”坏东西。
　　“乖欢欢，亲一口。”
　　洛承欢：“……”为什么要一只小猫咪承担这么多。


第42章 中了合欢散？
　　“乖乖，揉揉还疼不疼？”
　　褚墨瞧着瘦的皮包骨头的猫儿，说不心疼那是假的。
　　“喵？”你他喵的在说什么鬼话，劳资当然疼！
　　“乖乖，听话，朕会好好保护你的。”
　　褚墨轻轻把小东西抱在怀里，既然他已经幻化成了本体，那自己把他日日带在身边也没有什么大不了的。
　　“喵……”算了吧，你他妈一直这样说。
　　洛承欢翻了个白眼，不去看人，虽然这个狗东西是皇帝，但是他真的是没有好好保护过自己！
　　从来都没有！到底是为什么呢！
　　“咳咳，你乖乖的，朕绝对可以护你周全。”
　　褚墨有些尴尬，这小东西那质疑的眼神是那样的清楚，自己都没有办法忽略他的眼神。
　　“喵……”好了，相信你好了。
　　洛承欢吃的饱饱的，脾气也好了不少，其实，就是由着他发脾气，他又能做些什么呢。
　　“来，喝点儿羊奶，补补身子。”
　　褚墨端着浅浅的小碗，送到了洛承欢嘴边。
　　“喵……”香香的，甜甜的，想尝尝。
　　洛承欢伸着小舌头轻轻的卷起一点点羊奶，看着可爱极了。
　　“乖，慢点儿喝，没人和你抢。”
　　褚墨光是这么说，却把人抱的更稳了，让人能更好好的喝羊奶。
　　“喵呜……”知道啦！
　　洛承欢糊了一嘴巴的羊奶，看着就好像是长了白胡子一样。
　　这小东西一边喝还一边发出呼噜噜的声音，听着非常的治愈，让人享受着片刻的安宁。
　　“小东西，你瞧你，喝的到处都是。”
　　褚墨掏出帕子替人擦擦嘴巴，又收了回去。
　　用完饭，褚墨就忙了起来，洛承欢无所事事，就趴在人桌上睡大觉，或者缩在人怀里打瞌睡。
　　一直等到天黑，褚墨都没忙完。
　　“喵呜呜……”你怎么还没好！小猫咪都要饿死了。
　　洛承欢睡了好几觉醒过来以后就发现褚墨还是自己睡着之前的那个姿势。
　　“乖乖可是饿了？”
　　褚墨听着耳边软软的喵喵声，知道这人肯定是等不及了，在骂自己呢。
　　“喵唔……！”饿了！很饿！能吞三头牛！
　　洛承欢明明是想凶人的，可是发出的声音却是那嗲嗲的喵喵喵。
　　“乖，听话，朕这就吩咐人给你拿些羊奶喝。”
　　褚墨说话间，冲着李德全招招手，那人就恭敬的退下了。
　　没过多会儿，又捧着温热的羊奶进来了。
　　“朕让他们加了桂花和蜂蜜，可甜了。”
　　褚墨放下手里的朱笔，接过那盏羊奶，温柔小意的哄着人多用些。
　　“喵呜……”这伙食真好！爱了爱了！
　　洛承欢这个没出息的小东西，就这样被吃了迷了眼睛，眼里满满的都是吃的。
　　“慢点儿吃，乖乖。”
　　褚墨满足的看了好一会儿凑在自己身边喝羊奶的小东西，这才收回目光看奏折。
　　李德全就这样静静的瞧着自家陛下痴迷的目光，瞧瞧，除了洛小主子，还有哪个能在陛下的御书房桌上吃吃喝喝。
　　“等会儿多准备盏补身子的汤，欢欢瘦的朕心疼死了。”
　　褚墨自然是没有错过自己身边大太监眼中一闪而过的迷茫。
　　啧啧，有自己喜欢的小宝贝是多么快乐的一件事情，李德全又怎么会懂呢。
　　“喏，陛下放心，奴才一定安排的妥妥当当。”
　　李德全应了一声，只当是自家陛下不喜欢自己打扰他们的二人世界。
　　非常有想法的再次开口：“陛下，时辰也不早了，奴才这就去厨房看着。”
　　“好，去吧。”
　　褚墨摆摆手，很快房间里就只剩下一人一猫。
　　“喵呜？”没人了？是可以休息了？
　　歪着脑袋萌萌的模样，让褚墨心下一动，果然这个小东西不管怎样，都能够撩拨的自己心痒难耐。
　　“乖乖，等朕看完这本，就带你回去用饭。”
　　褚墨可以算得上是温柔小意的哄着了。
　　“喵呜～”好吧。
　　洛承欢喝饱了，在桌上打了个滚，就乖乖的团在书桌上像个毛球一样的趴着了。
　　褚墨看着乖乖的小猫儿，这样的听话，怎么能让人不心甘情愿的把好东西都奉给他呢。
　　等到褚墨将手头的事情处理好，洛承欢已经又睡着了，像是一个土狗一样四仰八叉的睡姿，可算不上优雅。
　　“乖乖，咱们回去休息。”
　　褚墨一边说话，一边将桌上的小东西捧在怀里，轻飘飘的体重，让人忍不住心疼他。
　　也不知道是不是因为前段时间吃了太多的苦，洛承欢哪怕是在现在这种情况下都没有睁开眼睛。
　　只是喵呜一声，就翻过身继续睡了。
　　回到寝宫，将怀里的小东西安置好，褚墨随意吃了点儿东西，就又埋头苦干了。
　　因为最近发生的事情很多，褚墨也才刚从外头回来，需要他处理的事情也很多，所以褚墨每天晚上都会带很多很多奏折。
　　“乖乖，可是饿了？”
　　褚墨在处理完所有的事情，回到床前的时候，就看到榻上的猫儿半眯着眼冲着自己叫。
　　声音又软又娇，就好像是受到了什么委屈一样。
　　“喵呜～”难受。
　　洛承欢看到褚墨，就好像是瞧见了救世主一样，直直的往人怀里头蹭。
　　“好了好了，乖，朕去给你把吃的端过来。”
　　褚墨说话间伸手摸摸怀里猫儿的脑袋，很显然宠的很。
　　“喵呜……”
　　洛承欢湿漉漉的眸子满是哀怨，并不愿意人离开。
　　“怎么了？”
　　褚墨这个时候才后知后觉发现怀中小猫儿的不对劲。
　　这小东西性子古灵精怪，对上自己更是和那被点着了的炸药一样，恨不得用自己听不懂的语言骂自己祖宗八十代。
　　除非在自己给它东西吃的时候，才会乖的像只小猫崽儿一样。
　　“喵呜～”
　　洛承欢意识有些不清醒了，本能的朝着人怀里头蹭，更是隐隐约约希望那人的手能够在自己身上多停留片刻。
　　“这样舒服了吗？”
　　褚墨的手轻轻的替人顺毛，眼睛直播播的盯着人竟然连片刻都舍不得离开。
　　“唔难受……不要走……”
　　洛承欢只感觉头昏昏的，连恢复成人形都不知道。


第43章 一夜好多次
　　褚墨更是被这一变故吓到了，看着神志不清的洛承欢，褚墨有些慌了。
　　不会是发烧烧的吧？
　　“乖乖，你还能认识我是谁吗？”
　　褚墨捧着人小脸看自己，希望这人还能有一些神志。
　　“是陛下！老疯批……狗东西……”
　　洛承欢说的话最后都自动加了消音，褚墨就这样静静的听着从洛承欢嘴里头蹦出来的，这些个字。
　　虽然不能很好的理解，但是多多少少也能够听得懂一些，这人说了几句话里没有一个好话。
　　“乖乖，别乱动！”
　　褚墨看着已经烧的开始说胡话了的洛承欢，连忙吩咐李德全去唤太医。
　　李德全可是一个人精，多多少少也知道一些的，只是，恕自己直言，洛小主这副模样可一点都不像是发烧，倒是有点儿像……中了药。
　　“陛下……”
　　李德全刚想要开口说，就被人给打断了。
　　“朕怎么瞧着他好像是被下药了的样子！”
　　褚墨越瞅越奇怪，越瞅越奇怪，这人并不是那种蔫了吧唧的模样，反倒是恨不得直接钻到自己怀里去。
　　“要抱～”
　　洛承欢的声音并不算小，动作也非常的凶猛，大有一副子要把人直接扑倒在地的模样。
　　“先退下！”
　　挥退了李德全，洛承欢就在那个时候一下就扑进了自己的怀里。
　　整具身子都灼热，小脸也红红的，只是那钻在人怀里还不安分的模样，让褚墨的大脑有一瞬间的放空。
　　“唔呜呜……”
　　洛承欢也不知道是在找些什么，只紧紧的贴着人的身子蹭来蹭去。
　　急得都快哭了，也不曾找到自己想要的。
　　就在这个时候紧赶慢赶的来到了这里，瞧着都快哭出声来的洛小主子，和一脸似懂非懂的陛下，怎么看怎么觉得有点搞笑。
　　“陛下，小主身子特殊，较常人也更为敏感，也会有和常人不太一样的地方，比如潮期。”
　　太医自然是听过见过洛国的人，当然对这件事情并不感到意外。
　　褚墨一副子见了鬼的模样，压根不想相信这件事情。
　　“他的身子现在不太适合，能不能给他开些药？”
　　褚墨也只是愣了一瞬间，随即就反应过来了，连忙开口这样询问。
　　“这……”
　　太医思索了一会儿，点了点头。
　　“那药确实是有的，只是后面伴随着头痛的后遗症，实在建议用那药。”
　　太医说完这句话就没有再多说些什么了，静静的守在一旁等着自家陛下的决定。
　　“罢了，去准备些补气血的药，等会儿送过来吧。”
　　褚墨斟酌再三，还是做出了决定。
　　“喏。”
　　太医恭敬的答应了之后就转身往外头走。
　　李德全也非常有眼色的带着所有的人都离开了。
　　浴房里的水已经备了，吃的喝的用的穿的，全部都准备好了。
　　“陛下这里咱家来守着就好了，你们可以退下了。”
　　李德全挥了挥手，让所有的人都散了，自己坐在台阶处守着。
　　就在这个时候，太医院的老大去而复返，手里头拿着药，似乎欲言又止。
　　“大监，方才忘记同陛下说了，潮期通常是在七天左右。”
　　太医院院正说完这句话之后就离开了，留下李德全一个人在原地独自凌乱。
　　“这？？？”
　　李德全感觉有些难搞，这件事情让自己怎么开口去提呢？
　　看着自家陛下那副样子，可是怜惜洛小主怜惜的紧呢。
　　可不是对待普通的泄欲工具，那可是捧在手心里头稀罕的，自然是不希望人亏空了身子，以后遭罪。
　　况且现在房间里头打得火热，自己现在进去恐怕也是不合适的。
　　约摸过去了半个时辰，房间里头的哭哭低吟似乎安静了。
　　李德全的手刚刚放在门上，就听到洛承欢近似乎求爱的声音。
　　“陛下……难受，要……我……”
　　又吓得猛地缩回手，躲得远远的了。
　　几乎一整晚，房间里的动静都没彻底消停，一直到天快亮的时候，李德全才听到自家陛下唤人进去伺候。
　　“更衣吧。”
　　褚墨说话小心翼翼，生怕吵醒了榻上那勾人的小妖精。
　　李德全不动声色的打量着自家陛下，头发上还挂着水滴，很显然是刚沐浴回来，榻上已经换了干净的床单，洛小主的呼吸也逐渐平缓，很显然，是刚睡没多久。
　　“回去歇着吧，朕这边不需要伺候。”
　　穿好衣裳之后，褚墨就让李德全退下了。
　　“陛下，昨晚院正来过一趟，说洛小主子潮期在七天左右，希望您保重身体。”
　　褚墨：“……”身体超棒的！


第44章 我想要……唔……
　　褚墨挥退了李德全，看着榻上刚睡着，现下又有些不太安分的洛承欢，心态复杂……
　　“这身子这么差，怎么经得起这么折腾呀。”
　　褚墨瞧着人迷迷糊糊睁开眼睛又哼哼唧唧起来，一把将人搂在怀里。
　　“唔呜呜……！”
　　洛承欢心态崩了，自己现在也还算得上清醒，只是为什么自己本能的想要凑在人怀里。
　　“乖了，吃点儿东西。”
　　褚墨将一旁放着的热汤端来，小心翼翼的送到人嘴边。
　　看着人又乖又软，又娇又欲的模样，褚墨别提多喜欢了，哪怕这具身体情况不是很好，自己也会好好的把他捧在手里。
　　“难受……”
　　洛承欢难受的厉害，而且还很慌，因为他很清楚自己没有乱吃过什么东西，而自己出现这种情况，是发自内心，出于本能，从骨子里流露出来的欲。
　　根本就控制不住自己。
　　“乖，摸摸就好。”
　　瞧着人难耐的模样，处在潮期的小东西真的是诱人至极。
　　若不是因为他身子不好，自己铁定不会轻易放过他的。
　　“抱紧……！”
　　洛承欢脑子里突然闪出一件事情，如果自己没记错的话，洛国人本体是猫妖，有着和人不太一样的特征，潮期是其中之一。
　　“怎么了？朕弄痛你了？”
　　褚墨还在替人揉腰，就看到人的眼泪不受控制的往下流，心下一紧。
　　“没有……”
　　洛承欢摇摇头，就感觉愈发的难耐了，本能的缠住了人腰，眸光潋滟。
　　“乖，摸摸就好。”
　　褚墨把人抱在腿上轻轻哄着，眼下这人还有几分理智，应当是能够听得懂自己说话的。
　　洛承欢现在的反应已然有些迟钝了，就连这人说的这样通俗易懂的话都要反应好一会儿。
　　“是我孟浪了。”
　　洛承欢脸上一闪而过的自责，随即有陷入欲海，上下起伏。
　　褚墨抚慰人的手一顿，这人说的这些话，是在自责吗？
　　“乖，你没有错的，这只是本能罢了，我的乖乖可是最好的。”
　　褚墨知道人的意识已经恍惚，因此故意把速度放的很慢很慢，就是希望这人能够把自己的话听进去七七八八。
　　“朕很喜欢你，只是你的身体不好，承受不住，不是讨厌你。”
　　褚墨的动作没有停，怀里小东西的瞳孔在听到自己说的最后一句话时，突然涣散了……
　　“给我，我要……”
　　洛承欢内心那根弦已经断了，只是循着本能去做那些令自己感到舒服的事情。
　　在天破晓的时候，怀里的小猫儿总算是消停了几分，整个人就好像从水里捞出来的一样。
　　“我已经好了……辛苦你了。”
　　洛承欢还挺不好意思的，毕竟自己又没有失忆，昨天发生的事情自己可以说算得上是记忆犹新。
　　尤其是这个老疯批在对自己说喜欢的时候，一想到那一刻，感觉浑身就好像过了电一般。
　　“身子疼不疼？有没有哪里不太舒服的？”
　　褚墨自然是知道自己动作很轻，但是这个小东西也很娇气呀，况且那么长时间，总是舒服也是不可能的。
　　“那处有点儿疼，腰也疼，都疼。”
　　洛承欢的声音很小，却也是实话。
　　“乖，过几天就……”习惯了。
　　褚墨的话还没有说完，李德全的声音就在外头响了起来。
　　“王爷，你不方便进去，陛下还没有起身呢！”
　　李德全的话音刚落，就听到外头的门被打开了。
　　“本王倒要好好瞧瞧，有什么事情是本王不能瞧的。”
　　褚亦晨虽然心里头已经有了预感，但是当自己亲眼看到时，还是惊的后退了一步。
　　房间散发着重重的檀木香，还隐藏着别的难以言喻的气息。
　　“这……”
　　褚亦晨隔着纱帘就看到自家兄长躺在榻上，怀里头还搂着那个最近被传的神乎其乎的洛国皇子。
　　“皇兄可还安好？”
　　褚亦晨也是个人精，不用猜都知道自家皇兄怕不是被这个妖精缠的一整夜都没有合过眼吧。
　　“朕一直都好，不知道皇弟今日前来，所为何事？”
　　褚墨虽然一夜不怎么合眼，但是却依旧很精神，不用猜都知道这人来到这里觉得有事。
　　“没什么大事，只是最近多事之秋，还希望皇兄以大局为重。”
　　褚亦晨说话的时候顿了一下，随即洛承欢就感受到了褚亦晨冷冷的目光。
　　洛承欢探出脑袋也不知所措，这件事情确实是自己不对，难不成自己要给他笑一个。
　　“乖，朕来处理。”
　　褚墨不动声色的替人把被子盖好，直到这人能被自己的完全搂在怀里，才收回视线。
　　“又是哪个不开眼的在你面前嚼舌根子，莫须有的事情，皇弟别一惊一乍的。”
　　褚墨就这样脸不红心不跳的就把这件事情给否认了，就好像真的无事发生一般。
　　“那昨日皇兄是否带着那小妖……洛国皇子一同去了御书房？非我族类，其心必异，他……”
　　褚亦晨看着缩在自家皇兄背后的小东西，恨不得生吃了他。
　　“皇弟这是哪里听来的话，堂堂一国王爷，下头奴才的话，你倒是听风就是雨了。”
　　褚墨见不得有人在自己眼皮子底下说自家小猫儿的任何坏话，哪怕是自家皇弟也不可以。
　　“皇兄你……！”
　　褚亦晨瞪大眼睛，满眼的不可置信，为什么自家皇兄偏向着那个异族的小妖精，对自己说的话充耳不闻。
　　“好了，时辰还早，如果没事的话。就回去把道德经抄上十遍。”
　　“李德全，送朕皇弟出宫。”
　　褚墨原本还不觉得自家皇弟在自己身边安插眼线有什么特别过分的事情，但是此刻看来，自己确实是要好好清理一下了。
　　“好了，没事了，朕不会让他欺负你的。”
　　在褚亦晨离开之后，褚墨安抚的拍拍人僵硬的身子，满眼疼惜。
　　“嗯！”
　　洛承欢胡乱的点点头，眼里还是对褚亦晨的诸多忌惮。
　　“好了，不用想了，朕抱你去沐浴，今儿就在寝宫好好歇歇，朕忙完就回来。”
　　褚墨心里已经有了算计。


第45章 克制不住的想要……
　　“谢谢陛下。”
　　洛承欢任由着人将自己抱起来，就好像自己之前看的别的小黄文一样的操作。
　　“不用谢，若是说谢，那就在榻上多努把力。”
　　褚墨笑的暧昧，硬是让怀里的小猫儿羞红了脸。
　　“乖。”
　　褚墨揉揉人脑袋，亲了又亲，真的是令人爱不释手呢。
　　洛承欢沐浴梳洗之后，稍稍用了写吃食，就又躺在榻上乖乖的休息了。
　　“听话，好好保存体力，若是有什么不舒服的，一定要让李德全过去寻我。”
　　褚墨临走之前还要在人耳边提念一句。
　　“好。”
　　洛承欢可不是个傻子，自然知道自己这具身体的特殊之处，自己若是有需要，那百分之两百是要把人喊回来的。
　　“乖了。”
　　褚墨伸手揉了把人的脑袋这才依依不舍的离开了。
　　洛承欢在人走了之后，自顾的翻了一个身，迷迷糊糊的也还没有睡着。
　　昨天晚上一晚上都没有睡好，希望今天早上可以拥有一个美好的睡眠。
　　洛承欢现在才感觉到苦恼，毕竟以前看小说的时候总感觉应该是很爽才对的。
　　“生活不易，土狗叹气。”
　　洛承欢呼了一口气，感觉自己至少比那个狗皇帝要好一点，毕竟自己今天还可以休息休息，而他只能去工作。
　　“腰疼……”
　　洛承欢不知道是什么原因，自己明明很困难，但是却没有任何的困意，只能瞪着眼睛看着床顶上的纱帘。
　　不知不觉的就慢慢闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　在洛承欢半梦半醒的时候总感觉有人在碰自己，挣扎着睁开眼睛就看到一个蒙面的黑衣人，好像是要对自己下手的样子。
　　“你要干什么！”
　　洛承欢突然惊叫出声，裹着被子滚到了最里侧。
　　因为他的大声呼喊，外头进来了人，将整个床榻围的密不透风，那个一身黑衣的男人眼瞅着自己计划失败了。
　　恼羞成怒的朝着床的方向攻击，就好像是豁出这条命也要把洛承欢一起带走一样。
　　洛承欢就这样呆呆的看着眼前的侍从一个一个的倒下，那鲜血都已经溅到自己的身上来了。
　　洛承欢也不是没有见过这些血腥的，只是过了那么长时间，也是第一次瞧见有人为了自己而死。
　　那么多那么多的人，为了自己而死，就这样活生生的人死在了自己眼前。
　　洛承欢看着和自己熟悉的小太监，临死前都瞪着眼睛，那是一个少年呀，因为自己，死了。
　　榻上的人再也承受不住这样的心理折磨，在满脸满手鲜血的情况下，倒在床上昏迷不醒。
　　“什么！”
　　褚墨还在批改着奏折就听到自己寝宫传来刺客的消息。
　　这下哪里还坐得住？恨不得长八条腿直接冲回去。
　　等到他回到寝宫的时候，然满地的血腥已经清理干净了，可是空气中还弥漫着浓重的血腥气。
　　“陛下，那刺客自尽了，身上还带着……带着洛国的玉佩。”
　　李德全说完这句话就低下了头再也不敢看自家陛下一眼。
　　“洛国？……”
　　褚墨把玩着手上沾染着血腥的玉佩，如果自己没有记错的话，这个应该是洛国皇室才会拥有的物件儿。
　　“去查查那个刺客究竟是什么来历？居然拥有这样的玉佩。”
　　褚墨可一点都不愿意相信哪个主子能够把自己的贴身玉佩送给一个奴才当信物。
　　而且这个奴才还是一个刺客，倘若不小心身死，岂不是暴露了太多？
　　“喏。”李德全恭敬的接过那块玉佩，一溜烟的离开了。
　　褚墨看了玉佩之后满心满眼都是自家小猫儿。
　　听到他没有受到什么大碍，这才缓了一口气。
　　“小主福大命大，只是受了些惊吓，并不曾威及生命。”
　　太医们说完这句话之后就被挥退了。
　　褚墨忙忙叨叨的处理了好些事情，这才有功夫坐在了人面前。
　　男人脸色复杂的看着眼前昏迷不醒的少年，又想起今天发生的事情，这个小东西，身上隐藏的秘密是那样的多。
　　可是他一个也不愿意和自己说，自己又舍不得对他下手，只能自己慢慢的查了。
　　“小东西，今天为了你朕可是真的，当了一次昏君。”
　　褚墨这句话说的很轻，但是端着汤要进门的李德全清清楚楚的听见了这句话。
　　“陛下……药来了……”
　　李德全心里那叫一个悔恨呀，自己为什么不偏不倚就这个时候冲进来。
　　“你听见什么了吗？”
　　褚墨瞟了一眼李德全，嘴里头的话，听不出来情绪。


第46章 肾虚体弱的小猫儿
　　“是，奴才什么都没有看到。”
　　李德全低下头，和往常一样将药递到了自家陛下的手中。
　　“退下吧，最近几日辛苦了，去朕的私库领五百两银子，全当是朕赏给你的，日后好好办差，好处少不了你的。”
　　褚墨并没有说别的话，毕竟李德全是打小看着自己起来的，绝对算得上比较可信的人，自己万不能将他打杀了。
　　但凡今天进来的是其他的奴才，哪里还有命跟自己在这里说话，早就打杀了。
　　“喏，谢陛下赏。”
　　李德全也绝对算得上是聪明人，能从底层一步一步跟着褚墨走上来的，又有哪个是不机灵的，自家陛下的心思可以说把握的淋漓尽致。
　　“退下吧。”
　　褚墨眼睛一直盯着榻上的小猫儿，似乎对这件事情并没有太大的重视。
　　“喏。”
　　李德全弯着腰悄无声息的退下了，谁也不知道他在踏出寝宫的那一瞬间，才感觉到自己是真的活了过来。
　　方才一瞬间也不是没有看到自家陛下心里头的杀意，若不是陪着陛下起来的，那定然是没命了。
　　“干爹……”
　　一旁的小太监迎了上来，殷切的喊着。
　　“我刚刚听见了。”
　　洛承欢在李德全离开之后就睁开了眼睛，状态也还算得上可以。
　　“听见便听见，朕也没有什么话是瞒着你的，还难不难受了？嗯？”
　　褚墨伸手托着人腰，一把将人搂在了怀里。
　　“不难受了，只是看到他们都死了，有些不是很能接受罢了。”
　　洛承欢这句话倒一点也没有说谎，一睁眼就看到那些个人死在自己眼前，是谁也接受不了。
　　“别多想，他们并不是为你而死，更不是替你去死，而是因为朕的吩咐，和你没有任何的关系。”
　　褚墨想了一下，遂即这样开口，说话间还不忘记轻轻拍拍人，安抚一下。
　　“嗯。”
　　洛承欢点了点头，心里头说不出来是什么样的感受，这人说的这句话自己也并不是没有听懂。
　　他这样说也不过就是想要告诉自己，那些人是因为他的命令才死的，不管今天呆在这里的人是谁，只要他下达了这个命令，他们自然要豁出命去保护。
　　所以他们的死不用自己记挂在心上，自己也不必觉得亏欠。
　　“听得懂就好，朕还担心你的反应慢，听不懂呢。”
　　褚墨半开玩笑的说道。
　　洛承欢抬头看人的时候，手上就被塞了一碗药汤。
　　“快趁热喝了，朕也不知道你这娇贵的身子什么时候能够养养好。”
　　褚墨似乎并不打算开口和人再说这件事情，更没有跟这人说关于刺客一系列的事情。
　　“总会好起来的，陛下不用担心。”
　　洛承欢此时此刻说话也有了几分温度，一直以来自己都是在苟着，从来都不敢去想褚墨对待自己，究竟是一个怎样的态度。
　　以前觉得他把自己当成一个玩物，可是后来却发现，并没有谁能为了玩物做到现在这个地步。
　　“是了，乖乖待在朕身边，朕不会让任何人欺负你的。”
　　褚墨接过人已经喝完了的药碗，看着人有些惶恐的眼神，说不心疼那是假的。
　　“好，我知道的，我一直都知道的。”
　　洛承欢用力点头，这句话，褚墨已经说了很多遍了，不知道他是不是对每一个和他好过的人都这样说。
　　“好了，既然身子弱就不要想这么多，有事情还有朕在呢。”
　　褚墨虽然还有很多的事情要处理，但是有些话还得跟人说明白，省得他一个人在胡思乱想。
　　“好了，朕要去忙了，你一个人先歇着。”
　　褚墨听到外头传来的敲门声，就知道自己现在着实是要回去了。
　　“好，陛下去忙吧。”
　　洛承欢点点头冲着人笑了笑，露出了那还算好看的酒窝。
　　“乖。”
　　褚墨说完这句话，转身就离开了。
　　房间再次安静了下来，洛承欢一个人缩到了最里侧，这个房间里弥漫着香气，丝毫不见刚刚那样血腥的场面，就好像方才那一幕是自己在做梦一样。
　　“失败了？那个没用的废物。”
　　褚亦晨坐在书房里，听着手底下人传来的消息，得知洛承欢安然无恙，自己的人却死了的时候，就再也忍耐不住了。
　　“是陛下发现了些什么。”
　　底下的暗卫瞧着自家主子暴怒的模样，根本就不像是明面上那样天真无邪。
　　“皇兄他是被妖精迷了心智，早晚是要出大事的。”
　　褚亦晨一听到自家皇兄，面目就稍微柔和了一些，在这个世界上，也就只有自家皇兄是可以信任的人。
　　“先退一下吧，不要再搞出什么小动作了，平白惹皇兄心烦。”
　　褚亦晨虽然非常的想让洛承欢死，但是到底还是长了脑子的，不可能做出杀敌一千自损八百的事情来。
　　“喏。”
　　那暗卫就这样悄无声息的退下了。
　　“皇兄，你为什么非得要喜欢上那样一个小妖精呢？”
　　“那个小东西又有什么好的？左右不过是个下贱玩意儿罢了。”
　　褚亦晨一句一句说的无比愤恨，就好像和洛承欢之间有着不共戴天之仇一般。
　　“好难呀，到底是谁想要杀我？”
　　洛承欢想破了脑袋也没有想明白自己最近是招惹了哪个大神。
　　“难不成是洛国的人？”
　　洛承欢仔仔细细的回忆了一下原著，虽然原主被利用，但是哪怕到死都没有背叛过他们分毫。
　　按理说不该遭受到追杀才是。
　　“到底是谁……”
　　洛承欢想的头都有些痛了，突然脑袋里出现了一个人。
　　“莫不是顾初然！”
　　再想到这个人的时候，心里一跳，那个男主他从一开始就想要利用自己，如果不是因为自己运气好的话，都活不到现在。
　　“可是他为什么要杀我呢？杀了我对他有什么好处吗？”
　　洛承欢还没想明白那个问题，又开始思考这个问题。
　　“烦死了，如果能有一个人可以提示我以后该怎么走多好呀！”
　　洛承欢伸手愤愤地锤了一把床，丝毫不知自己一语成谶。


第47章 分享一个男人
　　“最近有人不太安分了。”
　　褚墨放下了手中的折子，自顾自的这样开口道。
　　“陛下说的可是羽族太子？”
　　李德全跟在人身边那么长时间了，自然是知道人内心的想法。
　　“是的，他竟然动了弄死欢欢的心思，着实不可饶恕。”
　　褚墨一直都知道，那个顾初然心思深沉，可是却不曾想到他竟然这样心狠毒辣。
　　要是让自家小猫儿知道了，他曾经欢喜过的那个男人，竟然这样对待他，是不是又该难受了。
　　褚墨想到这里的时候，神情稍微有些不自在，自己不想让欢欢被其他男人觊觎，但是并不代表他们可以对他为所欲为。
　　“顾初然还没有现身吗？去逼他一把。”
　　褚墨记恨着这件事情，打击人的时候自然不留余力。
　　“喏，奴才一定办的妥帖。”
　　李德全对这些事情简直得心应手，不管怎么样都能给安排的明明白白。
　　与此同时，背了黑锅的顾初然正躲在角落里休养生息，丝毫不知道自己已经被误会至深。
　　“你怎么比我皇弟还没用？”
　　洛棠看着榻上病怏怏的男人，自己同他合作，什么东西都没得到，反观他自己却被伤的不轻。
　　顾初然没有说话就好像是已经习惯了一样，这个女人说话一直都是这样夹枪带棒。
　　“你都准备好了没有？抓紧离开我这里，万一被发现，你和我谁都别想活。”
　　洛棠简直是人间清醒，自己可不觉得那墨国皇帝能够大方到看见自己眼皮子底下发生这样的事情，还能够无动于衷。
　　“全部都准备好了，你确定不要跟我一起离开这里？”
　　顾初然能够看出来面前这个女人，她只是带着目的前来，也并没有把命交在这里的打算。
　　“不急，到时候你先走，我自然有办法离开这里。”
　　洛棠摇了摇头，现在自己呆在这里也还算得上安全，和外头也还能够保持一定的联系。
　　只是不知道自己那个便宜弟弟究竟怎么样了，听说褚墨的寝宫，已经接连好几天多次传太医前去了。
　　“今天宫里头的刺杀是你安排的吗？”
　　洛棠虽然有了一定的思考，但是却还是想要自己一个人问清楚。
　　“当然不是。”
　　顾初然摇了摇头，自己的目的只是为了褚墨，当然不会把矛头对向洛承欢。
　　“提醒你一句，不管怎么样，他还是我的弟弟，只要我还在，就不允许任何人伤害他。”
　　洛棠这句话说的恶狠狠的就好像是，但凡这个人有一点不老实，自己就会扑上去咬死他。
　　“好。”
　　顾初然答应的非常干脆在自己说完这句话之后就连自己都愣住了。
　　“那你好好休息吧！”
　　洛棠说完这句话就转身离开了，只是行走间的步伐有些踉跄。
　　“这人是怎么回事？”
　　顾初然也没有想到这人是怎么了。
　　只是房间里突然弥漫出一股子丁香花的芬芳，顾初然这才若有所思地朝着外头的房间看去。
　　“莫不是……”
　　顾初然追出来的时候发现并没有看到洛棠的身影，只是小榻上趴着一只正在睡觉的猫咪。
　　那猫咪睡得并不安稳，呜呜咽咽的惹人怜惜。
　　“你潮期到了？是不是？”
　　顾初然伸手揉揉榻上猫咪的脑袋，虽然是问句，却说得非常的平静。
　　“喵……！”
　　猫儿声音软软的，眸子里就好像是能够漾出水一样。
　　只是顾初然知道，这个小东西是让自己抓紧离开。
　　“我守着你，你不要激动。”
　　顾初然不知道他为什么会幻化原型，只当他是不愿意让自己看到他现在这副样子。
　　“喵……”
　　洛棠有气无力的声音传来，就好像是妥协了一样……
　　殊不知洛棠幻化原型是因为身体虚弱，根本就维持不了人形。
　　况且还在潮期，需要绝对安静的地方，不能把那么多的精神力放在这些阴谋诡计上头，要不然迟早要伤了身子的。
　　“长姐，你在吗？”
　　洛承欢没睡着，突然找到了什么，如果没记错的话，自家长姐和自己一样，现在怕也是……
　　顾初然听到外头的敲门声，一个闪身消失不见了，只留下洛棠一个人静静的趴在榻上。
　　洛承欢推门而入，并没有声张，只是悄悄的来到了小榻前，将榻上的猫儿抱起来，用袖子护着，又急匆匆的离开了。
　　但是这一幕并不能够隐瞒褚墨。
　　“洛小主他去寻了洛公主，但是却很快又出来了，怀里还抱着什么东西。”
　　暗卫这样说。
　　“……”不是自己想的那样吧！


第48章 闹脾气的小猫儿
　　那暗卫眼瞅着自家陛下脸色黑了下来，默默的低下了头。
　　“继续好好盯着他，有什么消息再过来告诉朕。”
　　褚墨呼了一口气，并没有冲过去找人要一个交代，至于这人到底是为什么去自己心里头也是有些数的。
　　“喏。”
　　那暗卫虽然疑惑，但是并没有质疑自家陛下做出来的决定。
　　洛承欢可不知道褚墨经历了怎样的天人决斗。反正他倒是忙的不亦乐乎。
　　“长姐，这样会不会舒服一点？”
　　洛承欢将帕子打湿，把猫儿整个裹在里头，动作小心翼翼，生怕自己一不小心就碰伤了自家长姐。
　　“喵？”
　　洛棠迷迷糊糊的，根本就没有意识，此时此刻，正歪着头一脸懵的看着洛承欢，可爱极了。
　　呀，姐姐呀！卖萌犯规呀！
　　洛承欢被自家姐姐迷的七荤八素，手一直沾着冷水，一直到褚墨回来了，洛承欢还坐在小桌旁，守着自家长姐。
　　“小东西！谁让你沾凉水这么长时间。”
　　褚墨看着人动作脸色一黑，这小东西惯会胡来，根本就不知道这样对他自己的身体会造成多大的伤害。
　　“没事的。”
　　洛承欢冲人笑笑，看着依旧半死不活的姐姐，有些急了。
　　“他也不能一直沾冷水。”
　　褚墨看着被裹着包的非常严实的洛棠，嘴角忍不住抽搐，这个法子，可真的是古朴。
　　“哦！”
　　洛承欢听到这句话，连忙把姐姐身上的毛巾去掉，抱在了怀里。
　　褚墨就这样眼睁睁的看着自家小东西就这样光明正大的抱着自家姐姐回房间里去了。
　　“都把自己身上弄湿了！”
　　褚墨无奈极了，自己说不得他，他高兴听，不高兴就不听，根本就管不住他，总不能把他弄过来反手就是一个爱吃的大嘴巴子吧。
　　“没事！等会儿洗洗就好了。”
　　洛承欢倒也还没完全忘记褚墨的存在，竟然还记得搭理他。
　　褚墨脸色一黑，跟着人追了进去。
　　“让长姐在这里睡。”
　　洛承欢把洛棠安顿在小榻上，转头就去征求褚墨的同意。
　　“隔壁还有房间，让他去隔壁睡。”
　　褚墨可不愿意答应，这个小东西这副模样，自己可不愿意到最后一整晚自家小东西都守着他长姐寸步不离。
　　那自己算什么了？
　　“他一个人会害怕的。”
　　洛承欢考虑的非常的周到，说的又是小心翼翼，愣是让褚墨无话可说。
　　“让李德全吩咐小太监在外头守着他，房间里头的蜡烛亮一夜。”
　　褚墨退了一步，就是退到了这一步，他并不不愿意让洛棠在自己的房间睡。
　　而且自己有预感，但凡今天自己把洛棠留下来，明天就得有折子送上来参奏。
　　“真的只能这样了吗？”
　　洛承欢湿漉漉的眸子让褚墨差点儿就心软答应他了。
　　“只能这样了，爱妃不要得寸进尺了。”
　　褚墨这句话说完就觉得后悔了，但是又想想这个小东西被自己都惯的无法无天了，说他一句也没什么的吧。
　　“好。”
　　洛承欢原本还笑盈盈的，但是听到这句话的时候，眼神暗淡了一瞬，连表情都有些凝固。
　　“那我去把他放过去。”
　　洛承欢避开了褚墨的眼神，一个人悄悄的往外头走。
　　心里头有点涩涩的，说不出来究竟是怎样的感受。
　　像是委屈了，可是自己有什么好委屈的，他也没说什么，这里是他家，自己只是住在他家，又不是他家里头的人，自然是不能这样放肆的。
　　“没事的，没事的。”
　　洛承欢用手隔空扇了扇眼睛，想要把自己眼中酝酿的眼泪给憋回去。
　　“喵？”
　　洛棠方才有一点点清醒，自然是听到了大半他们的交流，自家弟弟在这里过的也不是自己想的那样好。
　　“没事的，反正不是自己家，没事的。”
　　洛承欢说的这句话也不知道是在安慰自己，还是在安慰自己的姐姐。
　　“喵。”我会带你回家的。
　　洛棠迷迷糊糊的就被自家弟弟放在了床上。
　　“好好睡一觉吧，睡醒了就好了。”
　　洛承欢伸手抹了把眼泪，自己这就要回去了，可不能让褚墨看到自己哭过。
　　“喵。”
　　洛棠晕晕乎乎的就睡着了，只剩下洛承欢一个人站在原地看了好一会儿才转身离开。
　　“回来了？”
　　褚墨并不知道这人心情的变化，一如既往的和人打招呼。
　　“嗯。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，和人一起坐在了饭桌前。
　　今天洛承欢吃的也不多，没一会儿就说自己困了，要休息。
　　“那你早点睡吧，朕还有点事情要处理。”
　　褚墨压根就没有看出来洛承欢的情绪有什么不太对劲的地方，只当他是有点累了。
　　“好。”
　　洛承欢点点头，转身头也不回就离开了。
　　褚墨在处理好事情之后才回过味儿来，今天这小东西的情绪是不是过于平静？
　　不会是有什么不舒服的地方吧？
　　“李德全，去瞧瞧他睡着了没有？如果没睡着的话，让他过来给朕研墨。”
　　褚墨实在是想要知道这人究竟是怎么了，就算是闹了小脾气也得跟自己说一说吧！
　　“喏。”
　　李德全哪里知道他们又闹了什么脾气，就这样出去请人了。
　　洛承欢果然是没有睡着的，他就这样挣着大眼睛在床上翻来覆去。
　　“小主子，陛下说如果您还没有休息的话，他让您去替他研墨。”
　　李德全只是一个传话的说完这句话之后就走了。
　　“好。”
　　洛承欢反正也睡不着，穿了衣裳就跟在人身后去了。
　　因为天并不是很冷，所以洛承欢就穿了件单衣就跟着李德全到了外室。
　　褚墨早就看到人过来了，但是却没有理他，真的是给他惯的无法无天了，居然还跟自己生起了气。
　　“陛下万安。”
　　洛承欢低眉顺眼乖巧极了，可能是因为刚刚睡着，所以头发稍微有些凌乱。
　　“起吧。”
　　褚墨虽然生气，但是倒也没有要为难人的意思。
　　“谢陛下。”
　　洛承欢头低的很低，让人看不出来情绪。


第49章 失宠了
　　“有什么不舒服的地方吗？”
　　褚墨看着人这样开口询问。
　　“有劳陛下费心，并没有。”
　　洛承欢也老老实实的一句一句回答，并没有任何越矩的地方。
　　“那可是有谁惹你不高兴了？”
　　褚墨看着人乖巧的样子，稍微有些心烦意乱，明明这人以前不这样的。
　　“自然是没有的。”
　　洛承欢眼睛盯着自己的脚尖，声音也温顺极了就好像是被驯养的奶猫。
　　“既然没有人欺负你，你也没有不舒服的地方，那你到底在闹些什么脾气？”
　　褚墨隐约知道这人可能是因为啥不太高兴，具体是什么？自己还真的不太知道。
　　“没有闹脾气的，什么都没有。”
　　洛承欢一点都不愿意承认自己是闹了脾气，自己哪敢闹什么脾气，自己明明乖的很。
　　“那你为什么不抬头？”
　　褚墨看着都快钻到桌子底下的洛承欢，伸手一把将人拽进了怀里。
　　“不敢。”
　　洛承欢声音很小，但是却一个字都不落的传进了褚墨的耳朵里。
　　“你有什么不敢的？你胆子这么大，哪里还有你不敢做的事情呢？”
　　褚墨被人那轻飘飘的两个字气的差点炸了肺，自己感觉对他已经很好了，为什么他还要甩脸子？
　　“是。”
　　洛承欢现在就好像是锯了嘴的哑巴，能少说一个字就少说一个字，就好像多说一个字就会被乱棍打死一样。
　　“你真的是要把朕气死！”
　　褚墨指着人半天也就只说出了这一句话，守在外头的李德全听见房间里头传来这样激烈的动静，心下一跳。
　　“妾不敢。”
　　洛承欢恭敬的就要跪下，却被褚墨紧紧的搂在怀里，不撒手。
　　“你倒是好得很！这嘴朕倒要看看到底有多硬。”
　　褚墨被人气的没办法，但是这小东西娇滴滴的，自己也不可能对他做出什么不可饶恕的事情来，只能愤愤的堵住了他的嘴。
　　“唔！……”
　　洛承欢瞪着大大的眼睛，就好像是受到了很大的欺负一样。
　　褚墨过了好久，这才依依不舍的松开人，等再说两句狠话吓唬吓唬人。
　　却看到人眼泪不受控制的往下掉，竟然是哭了。
　　那委屈的小模样连声音都没有发出来，就这样静静的吧嗒吧嗒掉眼泪。
　　没有人的允许，洛承欢就这样静静的站在一旁低着头，时不时的伸手抹把眼泪。
　　当真是半点声音都没有发出来。
　　“你倒是委屈上了，同朕在一起难不成是委屈你了？”
　　褚墨这句话还没说完，一挥手就把桌上的杯子打落在地。
　　洛承欢被吓的后退了一步，然后又低下了头，一副自己做错事情的模样。
　　“你可知道错了！”
　　褚墨压着心里头的火气，偏头同人说话。
　　“妾知道错了。”
　　洛承欢被人吓得一激灵，下意识就要跪在地上请罪。
　　褚墨原本是可以拦住的，但是他没有，既然他娇纵，那自己也没必要这样一直宠着。
　　也让他知道什么是规矩。
　　膝盖哐的磕在了地上，好巧不巧，那一小块碎瓷片就这样被人压在了膝盖处。
　　“唔……”
　　洛承欢愣是把呼痛声一口气给咽了下去，身子晃了晃，脸色有些苍白。
　　“不是说要请罪吗？这才刚跪下，何必摆出这副娇弱的模样。”
　　褚墨明知道人身子虚弱，但是偏要跟人争这一口气，开口说的话，自然也不会好听到哪里去。
　　“是，奴知错。”
　　洛承欢以头抢地，手扶着地面，半天也没有抬起头来。
　　“哼！既然喜欢跪着，那就跪着吧。”
　　褚墨心里头不舒坦，对人一点好脸色都没有，恶言相向，说了许多难听的话。
　　洛承欢就这样撑着身子跪着，头垂的低低的，压根也没有力气再抬起头来。
　　“作不死你！还真当朕只有你了吗？”
　　褚墨看着人这副模样气不打一处来，如果不是考虑到人身子弱，自己也还有几分理智，早就一巴掌扇人脸上去了。
　　“奴不敢。”
　　洛承欢的声音颤抖，膝盖上的碎瓷片划进了肉里，如果自己没有猜错的话，已经流血了。
　　小心翼翼伸手去把那瓷片拿开，手才刚放到膝盖上，就被褚墨拿着毛笔打在了手背上。
　　“既然要跪着，动来动去像什么样子？”
　　洛承欢看着人有些撑不住了，打算这边再凶两句就把人带回房间去，总不好真的伤了他。
　　“是，奴知错……”
　　洛承欢话还没有说完，眼前一花，就朝着一旁桌腿撞了过去。
　　褚墨这才看到人左腿膝盖已经满是鲜血了。


第50章 赏二十戒尺
　　“该死的！”
　　褚墨瞧这已经昏死过去的洛承欢，恨的咬牙切齿，却又不能说他半分。
　　这人看着软软糯糯的，实际上什么事情都在心里头憋着，生气了也不说。
　　“传太医！”
　　褚墨冲着外头吼了这样一嗓子，然后自顾的抱着洛承欢回了内室。
　　李德全吩咐小太监去喊太医，然后自己推门而入，就看到了一地碎瓷片，角落里还有一摊血。
　　“诶呦，这又是造的什么孽。”
　　李德全默默的带着小太监把这里收拾干净，这才回到内室听吩咐。
　　“疼不疼？”
　　褚墨看着已然清醒了的小东西，连忙开口询问。
　　可是那小东西一点儿自觉性都没有，好像依旧在生气的样子。
　　“没事儿，有劳陛下费心了。”
　　说话间居然还想推开褚墨的手，翻身下床。
　　“你再折腾，腿就废了。”
　　褚墨拿人一丁点办法也没有，只能这样也算是有一点点的作用。
　　后者只是愣了一下，然后抬起了脑袋。
　　“这点小伤，用不着这样小心翼翼。”
　　洛承欢一副子无所谓的态度，就好像自己死不死的都没有什么关系。
　　褚墨算是看出来了，这人是铁了心的想要闹，哪怕是作坏了自己的身子，也要和自己硬扛到底了。
　　“既然这样的话，那也没必要看太医了，你就自己作死吧！”
　　褚墨气的不得了，让已经走到门口的太一脚又挪了回去。
　　但是却还是不敢真的就这样转头回去。
　　“喏。”
　　洛承欢也不知道自己憋的哪股子气，总之，哪里看哪里觉得这人不顺眼，明明心里头清楚自己和他对上，输的绝对是自己。
　　但是却偏偏不服气，非得要和他撞一次。
　　“！……”褚墨也是没了法子，自己又不能真的动手打他，就这样静静地站在一旁看着他作妖。
　　在看到人下了床，一瘸一拐往外头走的时候，终于忍不住了。
　　“你要去哪里？”
　　褚墨一把攥住人手腕，两人就保持这样，不近不远的距离，相互对峙着。
　　“去偏殿，妾在这里，越矩了。”
　　洛承欢试图想要把手从人手心里抽出来，不知道为什么，这人的触碰，自己总觉得无比恶心。
　　“呵呵，住了这么长时间都不知道越矩，偏偏今天知道了？”
　　“既然你这么守规矩，那今晚就替朕守夜吧。”
　　褚墨气得不行，一甩袖子，去浴房了。
　　洛承欢就这样静静的在原地站着，膝盖上的伤口已经麻木了，并不觉得又多疼。
　　褚墨洗漱回来看着人还站在床前，冷哼一声，就自顾的上床了。
　　两个人就这样隔着纱幔，一个低头看鞋，一个躺着看床顶，就这样两人也没有再说任何一句话。
　　褚墨一直在等着人服软，可是很显然自己还是低估他了，一个时辰过去了，洛承欢愣是一个字儿都没有说。
　　只有那身子有些站不稳，在摇摇晃晃。
　　“站就要有个站像，摇摇晃晃的成何体统！”
　　褚墨的脾气本来就不好，能这样哄着人已经是到极限了，可偏偏那小东西根本就不会顺着台阶下。
　　“是，妾有错，请陛下责罚！”
　　洛承欢也不知道是站不稳了，还是怎么回事，扑通一声，就跪在了地上。
　　“唔……”
　　呼痛声就这样又被吞了下去，身子动了动，状态还不算差。
　　“既然这样，李德全，赏洛小主二十戒尺。”
　　褚墨恨人不听话，既然他想作，那自己就让他好好疼一回，还真当自己无法无天。
　　“……喏。”
　　李德全愣了一下，随即反应过来了，恭敬的应了。
　　烛火突然亮起来了，李德全端着戒尺朝着洛承欢靠近。
　　“还请洛小主伸……”手。
　　李德全话都没说完，洛承欢倒是一自觉的很，把自己的双手就抬起来摊平。
　　“得罪了。”
　　李德全硬着头皮说了这样一句话。
　　戒尺高高举起，落在洛承欢手心，发出一声脆响，洛承欢也就身子晃了晃，愣是没有发出来任何不该有的声音。
　　“一。”
　　缓了缓，竟还能唱刑。
　　“继续！还愣着做什么！”
　　褚墨恼羞成怒，冲着李德全吼。
　　“是。”
　　李德全暗暗的央求这个小祖宗能自己想开点儿，可别这样硬撑着。
　　戒尺的声音打在肉上，传来一声声脆响，洛承欢愣是一句疼都没有喊。
　　“陛下，结束了。”
　　李德全看着自己身边这位小主子苍白着脸色摇摇欲坠的模样，在心里头重重的呼了一口气。
　　还是太年轻了，根本就不懂得收敛。
　　若是陛下宠着也就罢了，陛下不宠着，死了也就死了，宫里头的死人可多着呢。
　　“退下吧。”
　　褚墨隔着帘子就能看到那人微微颤抖的手，都这样了，他竟然还是硬着头皮也不愿意认错。
　　洛承欢感觉这手已经不是自己的了，虽然没有出血，但是肿了，红的发紫，火辣辣的，就像是被开水浇上去了一样。
　　“可知道错了？”
　　褚墨最后还是没有按耐住性子，掀开帘子，走到人面前。
　　洛承欢一动也没动，就连头都不曾抬。
　　“不疼吗？”
　　褚墨一把将人打横抱起，转身就安置在了床上。
　　“传太医！”
　　褚墨冲着一旁李德全道。
　　外头守着那么长时间的太医终于发挥了他的作用。
　　洛承欢也不知道是真的困难，还是怎么回事，在上了药之后，就闭上眼睛睡了。
　　褚墨看着人装睡都装的这样不自然，呼了口气。
　　“没睡的话就睁开眼睛，这样强迫自己也挺难受的。”
　　褚墨的手在人的脸上来回抚摸。
　　“陛下想要做什么？”
　　洛承欢一点都没有被捅破的尴尬，睁开眼睛，直勾勾的盯着人看，是那样的冷静。
　　就好像她从前就该如此一般。
　　“果然如今才是真正的你，是吗？”
　　褚墨伸手捏了捏人的脸，倒也没有做什么出格的事情。
　　“是妾今天太过分了。”
　　洛承欢也稍微冷静下来，回头想想其实也没有这个必要，争这一口气，也没什么意思的。


第51章 饿了，想吃……
　　“现在才知道自己错了，那是不是后悔的有些晚了。”
　　褚墨看着人被裹得严实的手，自己刚刚看了，没什么大碍，也就疼一会儿，过不了多会儿就能消肿了，明天醒来的时候大概都看不到什么痕迹了。
　　“晚了就晚了，打都打了，现在再说这些又有什么用？”
　　洛承欢看的还挺开，只是盯着自己的手瞅了半天。
　　“不会坏了吧？”
　　洛承欢到现在才想起来问这个问题。
　　“现在才想起来问这个问题，就算是坏了又能怎么办？”
　　褚墨坏心眼的故意没告诉人，就想看看人到底是什么样一个态度。
　　“应该不可能，我还挺抗揍的。”
　　洛承欢噌的一下坐起身，疑惑的摇了摇头，又继续盯着自己那双手发呆。
　　“是谁给你的勇气说出这样的话？慎刑司的刑罚，你是见过哪一样？”
　　褚墨听着人这般轻松的语气，忍不住想笑。
　　这个小东西总是这样想，一出是一出，他高兴了，说什么都好，他不高兴了，你说什么他都看你着你烦。
　　“那还是算了吧，我收回我刚刚说的话。”
　　洛承欢缩了缩脑袋，用力地摇了摇头，自己还真不抗造。
　　“说出去的话就像是泼出去的水，水都泼出去了，怎么能收回来，话也是一样。”
　　褚墨撑着脑袋看着人，一副子我就看看你还能说出来什么鬼话的模样。
　　“那我错了，还不行吗？”
　　洛承欢这时候心情好多了，自然是没有什么特别大的矛盾。
　　“好了好了，知道错了就行了，现在还有哪里不舒服吗？”
　　褚墨连忙趁着人心情好，这样把人身体状况全都问清楚。
　　“没有什么不舒服的，就是有点饿了，想吃点东西。”
　　洛承欢也是个实诚的，现在不生气，人家问啥，他就回答啥，眼睛亮晶晶的，是惹人联系的模样。
　　“确实是该饿了，方才都没有吃些什么，光顾着闹脾气了。”
　　褚墨说话间就吩咐李德全去张罗吃的。
　　李德全稍微有些诧异，毕竟自家陛下晚上可从来没有起来吃夜宵的习惯。
　　“喏。”
　　看着纱帘里探出来的脑袋，李德全心里头也有数了，默默的给这个小主子树了一个大拇指。
　　这本事可不是任何人都能够有的，这样轻轻松松就能够把一国之主哄的团团转，可真是好本事。
　　李德全很快就张罗了，一桌子的吃食，之前因着这人闹脾气，褚墨也没吃多少东西。
　　现在大半夜的两个人就这样坐在小桌旁，一边吃东西，一边聊天。
　　谁能看出来刚刚两人还闹得不可开交。
　　洛棠这个时候也清醒了，看着外头亮堂堂的，推开了门，想要去瞧一瞧。
　　“公主留步，陛下有吩咐，公主身体不适，暂时在房间歇息。”
　　这句话说的好听，实际上就是，除了这个房间，哪里都不许去。
　　“陛下的寝宫可是发生了什么事情？”
　　洛棠一个在皇宫里长大的公主自然是非常了解宫里头的作息，现在这个点儿，皇帝早该上床休息了，哪里还能够灯火通明的还亮着呢。
　　“回公主，不过是陛下饿了，起来用膳罢了。”
　　那个暗卫也没有瞒着些什么，左右是些无关紧要的事情告诉也就告诉了。
　　“这个样子吗。”
　　洛棠转头一脸若有所思，有点不太正常的样子。
　　洛承欢可没有管什么乱七八糟的，只顾着自己指着桌上哪个好吃的。
　　但凡他多看一眼，褚墨的筷子就伸到了那盘菜里面。
　　“多吃点儿，能长高。”
　　褚墨也不知道从哪里学来的鬼话，现在又说给洛承欢听。
　　“早就不能长了，只能横着长。”
　　洛承欢一点都不给人面子，嘴里头还吃着东西就忍不住开口说话。
　　“吃着饭还要说话，你也不怕噎着。”
　　褚墨将一旁的水杯递到人嘴边，全程根本就不需要任何人操心。
　　李德全在旁边目瞪口呆的看着，愈发的对这个小主子敬佩了！
　　“去把温着的药端过来吧！”
　　褚墨转头冲着一旁的李德全这样开口吩咐。
　　洛承欢原本吃的开开心心，一听到要吃药，顿时就不高兴了。
　　“我又没有病，不想吃。”
　　洛承欢满脸都写着不乐意，不高兴。
　　“左右对你的身体没有什么坏处，快吃，听话好不好？”
　　褚墨现在也还算是耐着性子哄人。
　　“你是不是又要生气了？你是不是又要揍我了？”
　　洛承欢在褚墨还没有反应过来，就先发制人，倒是把人说的一愣一愣的。


第52章 发生意外
　　“你真的是有些无法无天了。”
　　褚墨愣了一下，笑骂道。
　　要说是真的生气也是没有的，这小东西像来是无法无天，今天也是刷新了自己的三观。
　　“我无法无天，那还不是陛下惯的，倘若有一天陛下不喜欢我了，就打死好了。”
　　洛承欢这句话说的非常轻松，就好像是在说今天吃什么，一样随意。
　　“嘴里头也没个遮拦，吃饭都堵不住，你这胡说八道的嘴。”
　　褚墨不知道为什么，听到人说死这个字的时候心里一跳，下意识的阻止人继续往下说。
　　“可是我说的都是实话呀，花无百日红，以后我要是遭了嫌弃，又没有子嗣傍身，那肯定是死的很惨。”
　　洛承欢一边说话还不忘记把碗推开。
　　“说的都是什么乱七八糟的东西？朕还且活着呢，朕大好的年华，你就开始想以后的事情了。”
　　褚墨越听越觉得人口无遮拦，伸手一把捂住人嘴巴，让人现在马上闭嘴。
　　洛承欢却以为这人生气是因为隐晦的说他快死了，连忙摆摆手解释。
　　“我可没有那个意思，我只是在说我自己，陛下长命百岁着呢。”
　　洛承欢说完这句话就直勾勾的盯着人瞧，那小心翼翼的眼神，让人看着稍微有些不自在。
　　“做这么可怜，给谁看？朕又没有欺负你。”
　　褚墨伸手揉把人脑袋，替人夹了筷子菜送到人嘴边。
　　“说的也是到时候的话到时候再说，说不定我都等不到那个时候呢。”
　　洛承欢说完话就张嘴把人筷子上的菜叼走，吃掉了。
　　“不许胡说八道。”
　　褚墨一把搂着人脖子，吻了过去……
　　洛承欢就这样瞪着大大的眼睛，看着两人密不可分……
　　“笨蛋，下次再让朕听到你嘴里说出这些乱七八糟的话，就亲死你！”
　　褚墨说话间依依不舍的把人松开了。还放了一句自己觉得非常狠的话。
　　“知……知道了。”
　　洛承欢红着脸都不敢抬头看人，这个狗东西不是暴君吗？为什么现在越来越不对劲？
　　他现在不光是一个暴君而且还是一个老色批，动不动就对自己动手动脚的，简直是色中饿鬼。
　　“好啦，还想吃什么，朕在给你多夹一点。”
　　褚墨哄了哄人，然后自顾的给人又夹了些吃的。
　　“谢谢陛下。”
　　洛承欢吃的开开心心，谁也没看到，他眼中闪过一丝莫名的光。
　　就连她自己都没有察觉到。
　　“好啦，吃的差不多了，那就洗漱上床休息吧。”
　　褚墨说话间一把将人打横抱起，朝着内室去了。
　　洛承欢就这样乖乖的呆在人怀里，看着眼前这个长得非常好看的男人，自己从来都没有想过有一天会被另外一个男人这样紧紧的抱在怀里。
　　“怎么了？是朕脸上有什么脏东西吗？”
　　褚墨不用低头，都能够感受到这个小东西投到自己脸上，这炙热的眼神。
　　“没有呀。”
　　洛承欢愣了一下，呆呆的摇了摇脑袋。
　　“那爱妃看的这么认真，是有什么想法了吗？”
　　褚墨这句话说的过于暧昧，就连那双手也非常的不老实。
　　“当然不是了，只是觉得陛下今天格外的好看。”
　　洛承欢现在说鬼话已经不用打草稿了，什么乱七八糟的话，张嘴就来，跟玩儿一样。
　　“就你嘴甜。”
　　褚墨带着人去沐浴，嘴角却是抑制不住的往上扬，也不知道为什么，就这个小东西说的平平凡凡的一句话就能让自己高兴这么久。
　　“嘻嘻，我的嘴甜不甜陛下，怎么知道？”
　　洛承欢歪着脑袋看人，丝毫不知道自己现在可可爱爱的模样是有多么的撩人。
　　“那当然是……”
　　褚墨的话没有说完下半句话就已经付诸了行动。
　　“唔！……”
　　洛承欢吓了一跳，没有想到这人短短的一会功夫就亲了自己一次一次又一次。
　　“现在知道为什么了吧？因为朕亲身实践过的。”
　　褚墨这句话确确实实是在撩人了，可偏偏洛承欢是那种随心所欲的人，现在也没功夫接人这句话。
　　“陛下，我好像有些头痛。”
　　洛承欢不知道为什么，就刚刚一瞬间自己的脑子就好像是通了电一样，多了好多自己以前都不知道的东西。
　　可是那些东西隐隐约约的自己又看不清楚，只要仔细去想就头痛欲裂。
　　“怎么了？头怎么会疼？”
　　褚墨听到人说头痛，立马将人擦干抱回了房间。
　　“我也不知道，只是觉得头痛。”
　　洛承欢的表情确实不像是装的，而且刚刚她有一瞬间的愣神，是不太自然的。
　　“李德全，传太医！”
　　褚墨看见这个情况，连忙开口冲着外头喊。
　　原本李德全以为自己终于可以好好的休息息了，却听到房间里面又传来了声音。
　　“喏。”
　　李德全一边回应，一边往太医院走。
　　心里头暗暗的嘀咕，这又是怎么了？光今天一天状况发生了这么多。
　　等到太医过来的时候，也并没有查出来有什么特别大的问题，又不好，无功而返，只能说人是惊吓过度。
　　“需不需要用些药膳。”
　　褚墨对人也是紧张的厉害，因为自己可以很明显的看出来这人确实头痛的紧，都不和自己说鬼话了。
　　“回陛下，不需要，只需要让小主好好休息，明天自然会好。”
　　这太医恭恭敬敬的说道。
　　“只是这样就可以了吗？”
　　褚墨狐疑的看着太医，似乎有点不太相信这人说的话。
　　“陛下，我没事了。”
　　洛承欢昏昏沉沉的，就看到褚墨站在自己眼前，身边还跪着一个太医，那模样，好像是要杀人一般。
　　哪里还能想得到别的连忙开口阻止。
　　“真的好些了吗？”
　　褚墨怎么会看不出来这人的不对劲，他现在连瞳孔都涣散了，哪里会好？
　　“真的好了，我自己睡一会儿就好了。”
　　洛承欢说话间冲着底下的人挥了挥手，示意人抓紧离开这个是非之地。
　　底下的太医就好像是没有看到人的好心一样，不为所动。
　　褚墨却看不下去自家宝贝的好心被别人辜负。


第53章 不对劲儿的小猫儿
　　“既然洛小主让你退下，还不退下，还愣着做什么？”
　　褚墨直勾勾的盯着人，那眼神就好像是要把那人给干掉一样。
　　“喏。”
　　太医听了这话头也不回的就离开了。
　　洛承欢的情况并没有好转，反倒是愈发严重了。
　　“欢欢，你还能不能听得清楚朕在和你说话。”
　　褚墨凑在人身边，把人搂在了怀里。
　　“嗯？”
　　洛承欢好像是听到了人说什么又好像是没听到，只眨着不灵不灵的大眼睛，直勾勾的盯着人。
　　“休息一会儿会不会好一点？”
　　褚墨根本就不知道这人是怎么回事，明明之前还好好的。
　　“嗯？”洛承欢愣了一下，随即一把跳出了褚墨的怀抱，就好像是得了，失心疯一样，满屋子跑。
　　“李德全，把门看好，不许任何人进来。”
　　褚墨在这种情况下，想到的是禀退所有的人。
　　绝对不能够让任何人看到他现在这个状态。
　　“诺。”
　　李德全一直守在门外，根本就不知道房间里发生了什么，自家陛下声音这样的严肃，竟然没有发生什么好事情。
　　房间里头乱作一团，洛承欢就好像是无拘无束的野猴子，把房间里搞得乱七八糟，根本就没有人能够管得住他。
　　“欢欢！”
　　褚墨一把将人抱在怀里，看着人眼中通红，就好像是中了什么毒。
　　“我叫欢欢？”
　　洛承欢的瞳孔还是涣散的，只是瞪着大大的眼睛，一脸迷惑的看着人，似乎这人说了多么难以理解的话一样。
　　褚墨虽然知道现在这人不太正常，但是也没有想到他竟然不正常到忘记自己叫什么名字。
　　“你是谁？”
　　洛承欢现在非常的不乖，手上的纱布早就被他给弄掉了，膝盖上也滚的全部都是泥。
　　“我是你的夫君，现在你要听我的话，要不然我就要打你。”
　　褚墨尽量用通俗易懂的话来恐吓人。
　　洛承欢一脸莫名其妙根本就没有听懂的模样。
　　“打人是不对的，打人可不行。”
　　洛承欢用力的摇摇头，虽然自己现在脑子里一片空白，但是还是能够分辨一些是非的。
　　“那你乖乖的听话，到床上去躺着可以吗？”
　　褚墨指了指床的方向，跟人比划。
　　“让我睡觉？”
　　洛承欢歪着脑袋，正在散发魅力，傻乎乎的模样，丝毫不影响他的可可爱爱。
　　“是啊！”
　　褚墨眼瞅着人快要安静下来了，却不知道是从什么地方传来的笛子声，原本已经平复下来，心情的洛承欢，此时此刻又狂躁了。
　　双眼通红，有着疯狂的破坏力。
　　褚墨没有办法，只好耐着性子，先把人敲晕，然后再想别的办法了。
　　洛棠在偏殿静静地等待着自家弟弟破门而出，可是左等右等也什么都没有等来。
　　“去查这笛声是从哪里传出来的？”
　　褚墨刚把人弄上了床，看着房间里乱七八糟的就脑瓜子嗡嗡的。
　　“喏。”
　　李德全虽然不知道房间里头发生了什么，但是在门外守着总是能够听到一些其他的东西。
　　褚墨折腾了一夜几乎都没有休息，洛承欢一个人却一觉睡到了天亮。
　　睁开眼睛看着面前这个脸色有些发黑的褚墨，一脸的疑惑，这人晚上是没有睡吗？
　　“醒了？”
　　褚墨看着生龙活虎的洛承欢，呼了一口气。
　　“陛下这是一晚上都没睡吗？是在处理什么公务？”
　　洛承欢这句话说的有些笃定了，原本也只是意思意思的想要夸夸人。
　　可是到后来逐渐不太对劲儿。
　　“自然是没有什么公务能够让这人通宵一整夜。”
　　褚墨意有所指的看了一眼洛承欢，希望这个人能够有一点自知之明。
　　“那陛下不是为了公务熬夜那难不成是因为睡不着？”
　　洛承欢理所当然的猜测者丝毫没有往自己身上想，也并不觉得自己能够让眼前的这个老色批不睡觉。
　　“那肯定不是。”
　　褚墨摇了摇头，看着人的眼神逐渐带来一丝丝同情。
　　这人怎么就是不能够理解别人的意思呢？明明已经说的这样的详细了，他怎么还是不能够知道。
　　“那到底是为了什么呀？”
　　洛承欢感觉突然有些后悔自己早知道就不问了，猜了半天也猜不出来，现在还下不了台。
　　“蠢东西当然是因为你了。”
　　褚墨近似乎咬牙切齿的这样说。
　　“因为我吗？”
　　洛承欢稍微有些迷惑，按理说自己也没有睡觉磨牙的习惯，不应该把人吵醒才对。
　　“是因为我睡觉做了什么不好的事情吗？”


第54章 姐姐的嫌弃
　　“是的！”
　　褚墨看着人当真是什么事情都不记得的模样，就没有再说别的话了。
　　“那下次我睡觉不老实的时候记得叫醒我，要不然的话，我就去那个小榻上睡也可以的。”
　　洛承欢可不觉得自己有那么大的脸，让皇帝去小榻上睡。
　　“这倒不用，下次你若是再这样的话，朕就做到你清醒过来。”
　　褚墨盯着人半天说出了这样一句话，十分的暧昧。
　　“这大可不必了。”
　　洛承欢用力的摇了摇头，自己下次一定注意，绝对不会再让自己的睡相，把皇帝弄醒。
　　“再睡一会儿吗？还是现在起来？”
　　褚墨从这个人搬过来开始就没有指望过人起来伺候自己。
　　每次自己去上朝的时候，他都是还在睡梦中，压根儿就没有这个自觉。
　　“我再睡一会儿吧，现在太早了。”
　　洛承欢翻了一个身，摇了摇头，又钻进被子里去了。
　　“那朕走了，你自己睡吧！”
　　褚墨伸手拍拍这个鼓起来的小被子，听到人的回应之后就转身离开了。
　　洛承欢在听到门发出咔嚓的声音时，噌的一下爬起来，脑袋空空。
　　自己昨天真的是睡的太丑了吗？
　　为什么自己一点印象都没有？
　　“洛小主子是想要做什么？”
　　李德全听到了，动静连忙冲了进来，自家陛下，可是有吩咐了，要贴身照顾洛小主。
　　“没事，我只是起来走走不小心碰到了这个瓶子。”
　　洛承欢看着自己一不小心撞倒的那个小瓶子，如果自己没记错的话，这一个小瓶子就是汝窑出产的瓷器，好多好多钱。
　　“那小主可要当心些，千万别碰，伤了自个儿。”
　　李德全冲着身后招了招手示意来几个人把这里处理干净。
　　“我自己会小心的，不用担心。”
　　洛承欢摇了摇头冲着人笑笑，也不过是站起来走了走，丝毫没有穿衣服起来用膳的意思。
　　“小主现在可要吃些东西？”
　　李德全看着洛承欢穿着中衣在屋里头走来走去，顿时觉得奇怪极了。
　　突然又想到昨天晚上发出来的动静，立刻一步一趋的跟着人。
　　“我真的没事，我就是想到处看看而已。”
　　洛承欢不知道为什么，今天大监对自己这样格外的关注，到底还是没多说些什么，只当作是因为昨天自己和褚墨闹得动静，才让大监格外的关注自己。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的给了回复却还是亦步亦趋的跟着。
　　洛承欢也不知道自己昨天究竟做了些什么。如果自己没有记错的话，这房间里面很多东西全部都是新换上的。
　　就连摆放的位置也发生了一些大大小小的偏差。
　　“大监，我昨天是不是做了什么特别过分的事情呀？”
　　洛承欢坐在小桌旁，撑着脑袋，侧着头开口询问。
　　“小主昨天晚上一夜好眠，怎么会发生些什么呢？”
　　李德全心里头慌的一批根本就没有想到这个小主子会突然询问。
　　“是这样子吗。”
　　洛承欢也只是淡淡的瞟了一眼，却让李德全心里一跳。
　　“是。”
　　李德全哪里敢多说一些别的话，自家陛下可是已经封了口了，绝对不允许有谁在和小主子讲，昨天晚上发生的事情。
　　“行吧，那我再去睡一会儿。”
　　洛承欢只是觉得有些奇怪，这才起来转一转，现在也问不出来什么，就啥也不说了。
　　“对了，长姐她起来了没有？”
　　洛承欢坐在床上，这样开口询问。
　　“公主早就醒了，小主，现在可要见一见？”
　　李德全听到这人开口问这里才松了口气，只要他不偏要问那些就够了。
　　“那长姐有没有吃东西？”
　　洛承欢说话间似乎就要穿衣裳去看。
　　“公主已经吃了东西，洛小主您跑慢点。”
　　洛承欢现在自己穿衣服贼六，一溜烟就跑出去了，李德全都还没有反应过来人都已经跑远了。
　　“我不会摔倒……”
　　洛承欢这句话还没有说完，就被门口的台阶拌了一下。
　　“小祖宗诶。”
　　李德全看着人摔倒在地，连忙将人扶了起来，仔细的查看了一下，并没有什么大碍，这才松了一口气。
　　可别自家陛下只是上个朝的功夫，回来发现自家小美人摔破了相，那自己可难辞其咎。
　　“我没事儿，问题不大。”
　　洛承欢今天也是出奇的活泼，蹭得一溜烟又跑没影了。
　　“长姐！”
　　洛承欢冲进偏殿的时候，洛棠坐在小桌旁也不知道是在干嘛，看到人来的时候连忙把手里的东西藏在了袖子里。
　　“长姐可好些了？”
　　洛承欢不知道为什么，今天特别的想要亲近自家长姐。
　　“没事儿，欢欢可还好。”
　　洛棠迎着人坐下来，替人倒了杯茶水，端着送到了人的手上。
　　“多谢长姐。”
　　洛承欢笑嘻嘻的接过来并没有感觉到有任何的不对劲，甚至在洛棠摸到他命脉的时候，也还没有反应过来。
　　洛棠在探了人脉搏之后才放下心来，昨天他没有冲出来自己以为他发生了什么意外。
　　“昨天晚上睡得可还好？我怎么听着殿里头闹闹哄哄的？”
　　洛棠试探性地开口询问，因为她也不知道自己这个便宜弟弟心里头究竟是怎么想的。
　　“昨天也就闹了一阵儿，就消停下来了，我睡的是挺好的，只是陛下，他可能没有睡好。”
　　洛承欢说到这里的时候还有一点稍微不好意思，毕竟是因为自己。
　　“他没睡好？”
　　洛棠有些意外，自己只知道自家便宜弟弟没有冲出来，可能是里面发生了意外，后来就很多很多的太医进进出出的。
　　“对呀，他说是因为我昨天晚上睡相不是特别好。”
　　洛承欢傻乎乎的，居然当真是把这个相信了。
　　洛棠听到自家弟弟说的这个傻话，愣愣有一瞬。
　　“是这样子呀。”
　　洛棠有些疑惑，如果没有记错的话，自家便宜弟弟在洛国的时候心眼子还挺多的，怎么现在就越来越蠢了？
　　“是呀，有什么问题吗？”
　　洛承欢当真是没有想到别的。


第55章 懂事的猫儿
　　洛棠还没来得及说些什么，外头的门就一下被推开了。
　　褚墨连带着风冲了进来，就看到了自家小东西和他姐姐相谈甚欢的模样。
　　“听李德全说你都没有洗漱，饭都没用，就跑来了。”
　　褚墨说的话虽然不是非常的温柔，但是也是充满了关切。
　　“我想看看姐姐有没有事情。”
　　洛承欢声音软软的也没有跟人呛声。
　　“好了，这也看过了，抓紧回去洗漱吧。”
　　褚墨下意识的并不想让这小东西跟她姐姐有过多的亲密关系。
　　毕竟这个小东西那么傻，如果被别人利用了，连哭都找不到地方。
　　“好。”
　　洛承欢自然也不是那种不识好歹的人，既然褚墨大老远的都过来找了，他也不可能就这样拒绝。
　　“走吧。”
　　褚墨搂着人头也不回的离开了。
　　虽然不知道哪里不对劲，但是那个洛棠是有问题的，从自己带她回来的时候就知道了。
　　“今天你想吃什么？”
　　褚墨也确实是没话找话说了。
　　“想吃肉。”
　　洛承欢也不知道是跟谁学的，不喜欢吃蔬菜就只喜欢吃肉，无论什么肉，只要是肉他都喜欢。
　　每天吃饭的时候必须要有荤菜，要不然就会吃的很少。
　　“好。”
　　褚墨带着笑意点了点头。
　　这小猫儿被自己养的这样娇气，以后无论去到哪里，谁都不能够把他养成这个样子，她就只能带在自己的身边。
　　洛承欢回去洗漱之后就用膳了。
　　一整天也无所事事，就坐在皇帝的身边吃点心，褚墨一开始还想让他帮忙研墨。
　　但是又害怕他砸碎了砚台，索性就让他坐在旁边吃吃喝喝，再找本书看安安静静的不要闹就好了。
　　洛承欢也不是几岁的小孩子，自然知道孰轻孰重。
　　褚墨在处理事情的时候，他从来都没有多说过一句话，该吃的吃，该喝的喝，该装听不见的时候就装作听不到。
　　“陛下，我有些事情要出去一趟。”
　　洛承欢眼瞅着几个大臣进来了，连忙找了个理由，就避了出去。
　　“没事，不用出去。”
　　褚墨那么聪明，怎么可能不知道自家的小东西心里头在想些什么呢？
　　“那不行，我要出去的。”
　　洛承欢摇了摇头，自己可不是傻子，知道的多可是要死的早的，自己年纪轻轻的，可不想早死。
　　“行，那你出去吧，小心点。”
　　褚墨点了点头，示意身后的李德全抓紧跟上去伺候。
　　李德全当然是一个非常懂事的，自家陛下的一个眼神，他就能够明白了。
　　洛承欢就这样啊，也算是端端庄庄的走出去了。
　　外头的小花园，他也不去了，索性就在大殿门口找了一个台阶，撑着脑袋在那里发呆。
　　李德全就这样静静的看着自家陛下千宠万爱的小主子，大大咧咧的坐在了地上。
　　“小主，其实咱们可以去花园里走走看看。”
　　李德全连忙开口提议。
　　“还是不了，我觉得就坐在这里晒晒太阳，挺好的。”
　　洛承欢摇了摇头，自己现在可是有心理阴影了，虽然自己算不上有多喜欢褚墨，但是心里头非常的清楚，在他的庇佑之下，自己才能够生存的更好。
　　“喏。”
　　李德全也无奈了，算了，谁让人家是主子呢？人家高兴就好。
　　洛承欢撑着脑袋再发呆，也不觉得时间过得慢，一直等到大臣们全部都走出来了，洛承欢这才小心翼翼的在门外，朝房间里探头。
　　“回来了？还不快进来。”
　　褚墨并不知道这人在门外等了那么长时间，如果知道的话，早就把他带进来了。
　　“嘿嘿，回来了。”
　　洛承欢笑了笑，又坐回了自己原来的位置上，拿着刚刚没有看完的话本子继续看。
　　“刚刚去了哪里？看到什么好风景了？”
　　褚墨这句话原本是想要和人拉近距离。
　　“刚刚在门外坐了一会儿，看了看御书房外的风景，还挺好看的。”
　　洛承欢光顾着发呆，哪里有看到什么好看的风景，只不过这御书房是皇帝呆的地方，左右外面的风景自然是极好的。
　　“你在外头站了那么长时间？”
　　褚墨问话的时候眼睛却飘向了一旁的李德全。
　　“当然没有站着，我是坐在那个台阶上。”
　　洛承欢抬头冲人一笑，露出了两个酒窝，这个时候恰好一缕阳光照在他的脸上。
　　就好像整个人都在散发着光芒。
　　褚墨这一瞬间，看的有些呆了。
　　“下次，不要这样了。”
　　褚墨到底还是没有舍得再多说人一句不好的话。


第56章 生死未卜
　　“好，下次我就躲在那个屏风后面。”
　　洛承欢说话间伸手指了指后头的屏风，这样开口道。
　　“何必要躲起来，没有什么是你看不得的。”
　　褚墨放下笔，看着坐在一旁的小猫儿，虽然认识的时间还不是很长，但是从来都没有任何一个人可以让自己这样欢喜。
　　“好。”
　　洛承欢可不听他说的鬼话，这个老疯批想一出是一出，嘴上说的倒好听，到时候自己要是真这样做了，他十有八九又要闹了。
　　褚墨继续看奏折，洛承欢也没有管他到底在看些什么，反正自己看画本子还挺开心的。
　　“在看什么呢？看的这么高兴？”
　　褚墨过了好一会儿再次抬头，就看到那小东西笑的合不拢嘴，也不知道是在高兴些什么。
　　“看话本呀。”
　　洛承欢把那个话本竖起来给人看，那开心的样子就好像是捡到了钱一样。
　　“给朕瞧瞧，究竟是多好看的话本，让爱妃这般爱不释手。”
　　褚墨看着奏折也批的差不多了，瞧着美色当前，若不调戏一二，也说不过去了。
　　“给你。”
　　洛承欢也是个大方的，大大咧咧丝毫没有听出来这人有调戏的意思。
　　“啧啧，果然很好看，还很香呢。”
　　褚墨一把将人扯进怀里，凑在人锁骨处轻轻嗅着。
　　“陛下……”
　　洛承欢如果现在还看不出来的话，那就真的是傻子了，可是这人又怎么会是傻子呢？当然是看得出来。而且还看得清清楚楚。
　　“欢欢真甜。”
　　褚墨像是抱着小宠物一样将人抱在怀里，类似把玩。
　　“陛下，还有人在呢。”
　　洛承欢可不像是褚墨这种脸皮厚的，看着四周的太监宫女，顿时红了脸。
　　底下的一群太监宫女早就低下了头，就好像是一个会移动的背景板罢了。
　　“无碍，他们不会胡说八道的。”
　　洛承欢伸手揉揉人脑袋，觉得这小东西真的是长在自己心坎里去了。
　　“……”洛承欢不再说话了，就知道自己说的话，这个人根本就不会听。
　　“好了，乖，可是又生气了？”
　　褚墨原本想着这人怎么样都会闹一闹的，可是这人并没有，他就是挣扎了两下，然后就这样放弃了。
　　“没有生气。”
　　洛承欢摇摇头，自己也不至于这么容易生气，如果真的这样生气的话，自己早晚就要气死。
　　“那欢欢怎么不笑了？”
　　褚墨揉着人脑袋，这样开口询问。
　　洛承欢愣了一下，忍住骂人的冲动，这个狗东西是怎么回事！为什么要让自己笑？
　　现在这种情况，自己真的是笑不出来呀！又不是卖笑的！
　　“算了，乖。”
　　褚墨摸摸人脑袋，也只能罢了。
　　洛承欢被人搞的莫名其妙，这人不太对劲儿，怎么高高拿起，又轻轻放下的。
　　“走吧，陪朕出去走走。”
　　褚墨替人把衣裳整理好，这才站起身，牵着人的手，一步一步朝着门外去了。
　　洛承欢纵然是有一千万个不愿意，那也是拒绝不了褚墨的。
　　呼了口气，和人一起来到了花园里。
　　御花园风景如画，自然是美极了，两人并肩走在这样美的花园里，也是非常的和谐。
　　“欢欢，你看那是什么花？”
　　褚墨指了指远处开的正好的牡丹，这样开口询问。
　　哪曾想到这人啥花也不认识，又怎么认识悉心培育的牡丹花呢。
　　洛承欢瞪着大大的眼睛，一脸呆滞，这花看着像牡丹，又不像……
　　“牡丹花。”
　　洛承欢瞎猫碰上死耗子，愣是让他猜对了。
　　“不错，正是。”
　　褚墨点点头对上人的眼中多了一抹赞赏。
　　洛承欢暗戳戳的有些郁闷，这个狗东西给自己的感觉就是自己好像是一个傻子。
　　“是累了吗？”
　　褚墨才逛了一会儿就感觉身边的人情绪好像有点不太对劲。
　　“有点累了。”
　　洛承欢胡乱的点点头，其实并不累，只是不太想继续往下逛而已。
　　“那我们到那边凉亭歇一歇。”
　　褚墨指了指前面的凉亭，身后的李德全非常有眼色的已经吩咐人去收拾了。
　　等洛承欢两人慢悠悠的晃过去时，已经过去很久了。
　　“走吧，歇歇。”
　　褚墨看着身边的小猫儿，感觉他就真的像是一只会撒娇的小猫咪。
　　只是这个脾气被自己养的娇气极了，受不了一点风雨。
　　“哦。”
　　洛承欢巴不得现在就能过去歇歇，倒也不是身体累就是心累。
　　这个狗东西在一路上就问自己，这是什么那是什么搞得就像自己是一个土狗一样。
　　最关键的就是自己是真的不知道！自己真的就是土狗！
　　“好了，不要生气了，就当是朕不好。”
　　褚墨这么长时间也算是看出来了，这个小东西，哪里是累了？只是不想搭理自己而已。
　　“陛下说错了，我只是不太认识那些东西而已。”
　　洛承欢摇了摇头，自己哪里担得起一个皇帝的道歉。
　　“好了，吃点东西吧！”
　　褚墨这也算是投其所好了，心里头非常清楚，这人除了吃啥也不爱。
　　“好。”
　　洛承欢一看到桌上那从来都没有见过的点心，就知道一定是新出的。
　　褚墨就这样静静的看着一旁的小宝贝，果然自家小东西，不管什么时候都是最美的。
　　就在这个时候，一个黑影闪过，正在吃东西的洛承欢愣了一下，随即一把推开了褚墨，那匕首就这样捅在了洛承欢心口。
　　洛承欢手里那半块点心，还没来得及吃完就这样掉在了地上。
　　“护驾！”
　　“欢欢！”
　　褚墨做梦都没有想到这个小东西居然会为了自己去挡那一刀。
　　“噗……就说了我一出来就要倒霉，果然没错。”
　　洛承欢声音很小，但是褚墨却把人说的话一字不落的全部都听了进去。
　　“醒醒！别睡！”
　　褚墨看着自己怀里的小东西缓缓的闭上了眼睛，血顺着胸口淌了一地。
　　等到侍卫将刺客抓住的时候，褚墨只恶狠狠看了一眼。
　　“留他一口气。”
　　褚墨声音里是毫不掩饰的阴森。


第57章 要星星不给月亮
　　洛棠刚想出门就看到墨国皇帝抱着自家便宜，弟弟大步流星的冲了回来。
　　定睛一瞧，两人身上全部都是血迹。
　　洛棠原本并不打算理会，只是看到自家便宜弟弟身上插着把刀时，慌了。
　　“他怎么回事？”
　　洛棠紧跟着人追进了寝宫，几乎满宫的太医都已经在恭候多时了。
　　“快看看他！”
　　褚墨轻轻地将人安置在榻上，依依不舍地退到了一旁，生怕因为自己而影响了人。
　　“喏。”
　　太医战战兢兢地伸出手去查看，却生怕因为自己手重，而伤害了自家陛下的心头好。
　　“陛下，他身上的匕首需要尽快处理，您这边扶着他的身子，千万不能让他乱动。”
　　太医有条不紊的开口嘱咐。
　　“好，朕明白。”
　　褚墨紧紧的搂着人的大半个身子，看着眼前脸色苍白的小猫儿，褚墨心疼极了。
　　这小东西被自己养的娇气死了，这样子定然是疼极了。
　　“动手吧。”
　　褚墨自然是清楚，这种事情，越往后拖越危险。
　　洛棠站在一旁，默默的闭上了眼睛，嘴里头念叨了几句咒语。
　　当那把匕首被拔出来的时候，鲜血喷了褚墨一脸一身，还里头的人也因为剧痛而清醒过来。
　　“唔……疼！”
　　洛承欢的惨叫声直冲脑门，就连嗓子都已经喊哑了。
　　“乖欢欢，乖欢欢！”
　　褚墨不光要按住人，还要安抚人情绪。
　　一旁早就准备好了药，李德全凑上前来，用勺子小心翼翼的喂给人。
　　“不喝！不要喝！”
　　洛承欢只知道摇头拒绝，弄洒了大半碗的药。
　　“乖。”
　　褚墨一边把人环在怀里，单手拿过李德全手里的药碗，喝了一大口含在嘴里。
　　缓缓的低下了头，喂给人。
　　在场的所有人全部都齐刷刷地低下了头。
　　压根就没有想到自家陛下居然还有这样的操作。
　　洛棠仿佛明白了自己这个便宜弟弟为什么会心甘情愿的替这人挡刀了。
　　这样温柔小意的哄着搁谁谁不迷糊。
　　更何况还是自家便宜弟弟这种根本就没有见过世面的土狗。
　　绝对是一勾搭一个准。
　　“好起来！朕都还没有带你回过洛国呢。”
　　褚墨看着人毫无意识，根本就不知道该怎样才能留住人。
　　“你要好起来，朕才能带你去外面逛，去你自己的国家走走。”
　　褚墨眼瞅的人睁开了一条小缝，高兴极了，只要还能听得到自己说话就行。
　　“要……要回洛国。”
　　洛承欢原本想要说的是不要回洛国，可是因为刚刚那个声音太小了，就直接被忽略了。
　　“好，都听你的，只要你好起来，朕把洛国打下来送给你都可以。”
　　褚墨这个想法也不是现在才有的，所以说出来的时候根本就毫无压力。
　　他没有任何压力，并不代表身边的人没有。
　　洛棠瞪着大大的眼睛，刚刚如果自己没有听错的话，这个狗皇帝刚刚说要把洛国打下来送给自己，这个便宜弟弟！
　　“才不要！”
　　洛承欢也不知道是不是因为吃了药的原因，精神好了一点点，现在也能够听着人的话，回复了。
　　“好好好，你想要哪个国家，朕都给你打下来。”
　　褚墨看着人苍白的脸色出现了一丝丝血色，高兴极了，此时此刻，哪怕这人想要天上的星星，自己也会给她摘下来。
　　洛棠感觉自己可能是疯了，为什么会听到墨国皇上如此丧心病狂的发言。
　　“羽族……”
　　洛承欢原本是想说你打不过羽族，但是到了嘴边就只吐出了羽族两个字儿。
　　“好，欢欢放心，等你好起来了，朕就去把羽族打下来送给你。”
　　褚墨答应的非常的干脆丝毫没有想到这人为什么会想要羽族。
　　洛承欢无语了，自己这张嘴自己都管不住了，想说的根本就不是这个意思呀。
　　自己都不想要洛国，又怎么可能会想要羽族。
　　那么大的国家天天改奏折都要累死了。
　　索性闭上眼睛，不再跟人说话了，自己现在胸闷喘不上气，如果再跟人前言不搭后语的聊，估计会要气死自己。
　　“是不是累了？睡吧！”
　　褚墨看着人缓缓的闭上了眼睛，在御医你确定这人没有大碍之后，褚墨这才算是松了一口气。
　　“小主伤了心肺，这匕首若是再多一分，哪怕是天上的大罗神仙，下凡也是救不了了。”
　　太医实话实说。
　　“朕知道了，对他不用吝啬，尽管用好的。”
　　褚墨说完这句话又转头直勾勾的盯着洛承欢去了。


第58章 惊悚的噩梦
　　“我没事呀，你不用那么担心的。”
　　洛承欢被人瞅的浑身不自在，连忙这样开口。
　　“都说猫有九条命，猫妖也有，我不会这么轻易就死掉的。”
　　洛承欢半开玩笑的，这样说。
　　“好。”
　　褚墨盯着人看了好一会儿，这才点了点头。
　　“你如果有什么不舒服的，就一定要跟我说，可千万不能藏着掖着，要不然你100条命都不够赔的。”
　　褚墨可不愿意相信什么猫，有九条命，什么样的猫能有九条命，自家娇气的小猫儿可金贵着呢，只有一条命。
　　“我自然会活的好好的，不用担心的。”
　　洛承欢的精神好了点，但是褚墨还是没有让他说太多的话，就哄着他，又睡下了。
　　洛棠在一旁一脸复杂的看着，自家便宜弟弟这副样子自己简直无语。
　　“如果你没有什么事情的话，就出去吧，不要影响欢欢休息。”
　　褚墨就好像是刚看到洛棠一样，迫不及待的想要把人轰出去。
　　“那陛下在这里也很影响休息。”
　　洛棠头铁的很，每一句话都要跟人杠一杠。
　　“欢欢喜欢朕留在这里，而且这里是朕的寝宫，朕不在这里又会去哪里？”
　　褚墨悄无声息地放下了帘子，把自家宝贝藏在了里面，就好像只有这样子自己才能把这个人永远的留在自己的身边。
　　“呵呵，留在你的身边，又有什么好处？他在故国可未曾遇到过这么多危险。”
　　洛棠这些话也倒是实话，洛承欢自从来到这个地方，就一直在危险和飘摇不定中度过。
　　“不过就是区区一个洛国，可别忘了当初朕留下那洛国，也不过就是为了让欢欢以后还能有个家。”
　　褚墨这句话说的一点儿也不亏心，虽然自己当初不是这样想的，但是自己留下洛国也确确实实为了自己榻上的这个小东西。
　　“陛下说的这个话也就骗骗无知小儿罢了，你拿这话去糊弄欢儿，就连欢儿都不见得会相信。”
　　洛棠虽然觉得自家弟弟现在不太正常，但是非常的清楚他的思考能力还是存在的。
　　“呵呵，若是欢欢喜欢洛国，那阵未尝不可替他打下来。”
　　褚墨说这句话一点也没有开玩笑，更不像是在哄骗洛棠。
　　“对了，朕奉劝你一句，不要妄想和那顾初然做些什么见不得人的勾当，朕不过是看在欢欢的面子上纵你几分，可别不知好歹。”
　　褚墨这句话倒是实话，自己也忍了，挺长一段日子了。
　　原本想腾过手来再收拾她们，没曾想到这人都蹦哒到自己眼皮子底下了。
　　“陛下在说些什么？洛棠可听不懂呢。”
　　洛棠没有想到这人居然就这样光明正大的把这层窗户纸给捅开了，有些诧异。
　　“公主也是个明白人，应该是不需要朕给你再多说什么的，只有这一次机会，若是下次再赶舞到欢欢眼皮子底下，那可就别怪朕手下不留情了。”
　　褚墨压根就没有闲工夫在这里哄着人，虽然这个女人和自家小猫儿长的很像，但是仔细看来还是自家猫儿更顺眼一些。
　　“走。”
　　褚墨被人打扰了，二人世界已经不耐烦了，又在这里跟人说了这么多话，已经是极限。
　　洛棠被人的戾气吓了一跳，又看了一眼，在床上睡得正香的洛承欢，转身离开了。
　　褚墨也不是没有看出来这人心中的算计，虽然那人有自己的算计，但是左右还是顾及着自家小东西的性命，没有要杀了自家小猫的心思。
　　如果不是因为这个，自己早就把她解决了。
　　褚墨在现在如果再看不出来自己是什么样的态度的话，这么多年也就白活了。
　　从一开始自己确实是想要利用小猫儿，只不过是想得到他身上的令羽。
　　现在嘛，就说不准了……
　　“呜呜……”
　　“想要回家……”
　　洛承欢睡得并不安稳，在梦里他就好像是到了原主被残忍杀害的那天。
　　那刀子朝着自己身上划来，是撕心裂肺的钝痛。
　　“不要……”
　　“放过我！不想死……”
　　不要！不可以！
　　洛承欢在梦里哭喊的撕心裂肺，每一个人对自己都是那样的冷漠，就好像自己的存在没有任何的意义，自己就算是死，都没有人会怜惜半分。
　　褚墨看着自家小猫儿哭的撕心裂肺，自己怎么喊都叫不醒他，心慌的厉害。
　　没有办法，只能把人紧紧的圈在怀里，才止住人的哭叫。
　　“褚墨……不要杀我……！”
　　洛承欢安静了好一会儿，突然有发出一阵凄厉的哭叫，那声音是濒临死亡才能发出来的绝望嘶喊。
　　“乖欢欢，朕在！朕在呢！”
　　褚墨不知道自己怀里的这个小东西做了什么梦，为什么会这样惊恐不安。
　　“不想死……我不想死！要回家！”
　　洛承欢哭喊的愈发凄厉，就连守在外头的李德全都能够听得一清二楚。
　　“不死，没人要你死，乖，朕在呢。”
　　褚墨伸手拍拍人安抚，可是这人却深深地陷入了梦魇中，不管人怎么呼喊，都没有醒过来。
　　就这样鬼哭狼嚎的持续了半刻钟，洛承欢这才猛然睁开了眼睛。
　　看着眼前的褚墨，洛承欢几乎分不清，现实和梦境，只瑟瑟发抖的想要从人怀里推出去。
　　“不要杀我！我没害你，不是我……不是我……”
　　洛承欢的情绪非常的不稳定，看着人就好像是看到了什么恶鬼一样。
　　“没事了，没事了，都是假的。”
　　褚墨把人搂在怀里，轻轻的安抚，虽然不知道他做了一个怎样的噩梦，但是可以保证的是自己在梦里头，绝对不是好人。
　　洛承欢没有说话，甚至连头都没有抬，只有他自己心里清楚，那不是假的。
　　“不怕了，不会的，全部都是假的。”
　　褚墨皱着眉看的人，又害怕，因为自己的沉默，让人感到恐惧。
　　“嗯……”
　　洛承欢虽然点了点头，但是那颤抖的身子还是出卖了他。
　　“乖乖，喝口水缓缓，不过只是一个噩梦，怎么就吓成这样。”


第59章 你是我的
　　“没……没事。”
　　洛承欢至今还惊魂未定，看着自己身旁的人还像是在梦中一样。
　　“要不要找太医帮你瞧瞧？”
　　褚墨关切地看着人，总感觉这人状态不太对劲。
　　“不用了，我休息一下就好了。”
　　洛承欢用力的摇了摇头，默默的离人远了一点。
　　如果自己没有记错的话，这个男人在手刃原主的时候脸上也是挂着这样的笑容。
　　眼睁睁的看着原主被折磨的撕心裂肺，最后就连死也是没有半具尸体。
　　“好。”
　　褚墨皱了皱眉，自然是能够看出来这人对自己的抗拒，就好像是自己对他做过什么十分恶劣的事情一样。
　　“朕出去一趟，你好好休息。”
　　褚墨心里头门儿清，在现在这种情况下，自己离开对她比较好。
　　省得让他一个人在这里担惊受怕的也睡不安稳。
　　洛承欢轻轻地点了点头，虽说是躺下了，可是脑子里却重复的播放着梦里头的那些画面。
　　身子不住的颤抖，胸口的伤隐隐作痛，蜷缩在小小的角落里就好像这个样子才能够保护自己安全。
　　褚墨在离开了寝宫之后，脑子里一直在想，如果自己没有记错的话，自己应该没对这人做过什么特别过分的事情。
　　为什么刚刚他会做那样的噩梦，而且在醒来之后还是半天也回不过来神。
　　“李德全，去查一查洛承欢所有的生平。”
　　褚墨冲着一旁的李德全这样开口。
　　“喏。”
　　李德全暗自纳闷，如果自己没有记错的话，之前已经查过一次了呀，怎么还需要再查一遍呢？
　　“特别是那些藏在暗处的，事无巨细，全部都查一查。”
　　褚墨本来就疑心病重，这小猫儿如此的反常，更是让人觉得是不是因为有些事情自己不知道，但是他做了。
　　“记住，要悄悄的查，不要让任何人察觉。”
　　褚墨都到了这个地步，还在替人遮掩，毕竟这可是自己也第一次这样稀罕一个小东西。
　　“喏。”
　　李德全自认为非常了解自家陛下，但是自从小主子过来之后，自己已经搞不懂自家陛下到底想要干什么了。
　　褚墨一直都没有回到寝宫，而是在御书房坐着发呆。
　　莫不是因为这次刺杀，让人觉得跟在自己的身边，非常的不安全？
　　可他那副样子，分明就不是，它就好像是被自己吓到了，可是自己真的没有对他做过什么残忍的事情，哪怕打两下，也都舍不得真伤了他。
　　就在褚墨百思不得其解的时候，外头查东西的暗卫回来了。
　　看着暗卫拿回来的书信，自己所有的疑惑，迎刃而解。
　　原来那令羽竟是在自家小东西的心脏上生长，就好像是一个伴生蛊，若是自己想要得到那个权倾天下的秘密。
　　就势必要亲手把人的心……
　　“竟然是这样……”
　　褚墨喃喃自语，难怪自己翻遍了所有的地方都没有找到令羽，原来令羽就在那个小东西的身上。
　　“难怪都说美人和江山不可兼得……”
　　在暗卫退下之后，褚墨低头看着手上的纸陷入了沉思。
　　其实并不是思考自己的抉择，抉择，这种事情自己其实早就选择过了，不是吗？
　　虽然自己铁血手腕，杀戮也见得多了，死上几个人对自己来说也没那样撕心裂肺，自己可是踩着许多失败者的尸体上位的。
　　唯独那人，若是从一开始就把这个秘密告知自己，自己或许能够狠下心来，夺了他的性命。
　　可是在如今日益相处中，现在告知自己这些，自己哪里还有选择的权利呢？
　　“小东西，朕为了你可是放弃了那至高无上的宝贝呢。”
　　褚墨的声音很轻，刚从他嘴里说出来，就消散了。
　　“怎么样？他睡了没有？”
　　褚墨定然是知道那人不会这么快就睡下，估计是被吓得不轻，自己短时间内看来是不能靠近了。
　　“小主还未曾歇下，而且小主的状态并不是很好，看起来像是有些魔怔，陛下，可要去瞧瞧？”
　　李德全回想起那人可怜巴巴的一个人缩着，就好像这个世界上没有任何人能够信任一样。
　　“而且小主不让奴才们靠近，药也只有放在桌上才肯吃，缩在角落里，谁都叫不出来，胸口的伤都溢出血了，也不愿意让奴才们给处理。”
　　李德全把自己刚刚看到的一幕幕全部都告知自家陛下。
　　“他怎么这样不顾及自己的身子……”
　　褚墨话还没说完，整个人就蹿了出去，李德全还没反应过来，自家主子早就消失了。


第60章 温柔
　　褚墨赶过去的时候，洛承欢已经躺下睡了，也不知道是给自己做了多少的心理辅导。
　　战战兢兢一下午总算是睡过去了。
　　褚墨推门而入的动静都没有把人吵醒，看样子就是睡得很熟了。
　　“小东西，你到底要朕拿你怎么办呀？”
　　褚墨看着蜷缩在角落里头的少年，就算是这样，静静的躺着自己都喜欢他，喜欢的不得了。
　　因为这人不愿意上药，胸口的伤一直往外溢出鲜血，此时此刻，那雪白的中衣上更是血迹斑斑。
　　“把药取来。”
　　褚墨冲着身后的李德全挥了挥手。
　　“喏。”
　　李德全非常懂事的将要递给了自家陛下之后就转身离开了。
　　把所有的人全部都带了出去，只留下自己在门口守着。
　　洛承欢一开始睡得也还算安稳，但是褚墨的手尽管是再轻，也会让人感觉到不舒服，所以洛承欢哼唧着推人，想要让人的手离自己远一点。
　　“乖，听话，伤才会好。”
　　褚墨声音很轻，因为害怕自己的动静稍微大了一点，就把人吓到了。
　　“呜呜……”
　　洛承欢好像还是在梦中，呜呜咽咽的看着也是可怜死了。
　　“不疼，乖了。”
　　褚墨费了好大的功夫，才把人的衣裳脱了，带血的纱布解开，替人轻轻的擦拭。
　　因为人是蜷缩的模样，并不是很方便。
　　褚墨也就给人上了药，用纱布轻轻的包好，衣服也是没有再继续穿的。
　　“乖，躺平，不要压到了伤口。”
　　褚墨声音很温柔，轻轻的把人放平，然后小心翼翼的圈着人躺下。
　　洛承欢这一觉睡了好久，也是从来都没有过的如此的乖巧，竟然没有翻身也没有乱动。
　　褚墨刚开始还静静的盯着人敲看了一会儿不知不觉也睡着了。
　　洛承欢睁开眼睛的时候就是现在这一副画面。
　　褚墨搂着自己已经睡着了，自己身上光着，伤口也像是上过药了。
　　虽然知道自己现在所处的生存环境可能是比原主好了不少，但是在做了那样一个真实的噩梦之后，还是感觉那样的可怕。
　　不由自主的想要离这个人远一点，当然，他怎么想就是怎么做的，默默的离开褚墨的怀抱，却被人紧紧的扣住了肩膀。
　　“我疼……”
　　洛承欢好像是被弄疼了，发出了一声惊叫，愣是把在睡梦中的褚墨就这样生生的给吵醒了。
　　“是朕碰到你伤口了吗？”
　　褚墨看着人委屈屈的模样，心疼的要死，暗暗的责怪自己当初为什么要逼问这人令羽的下落。
　　如果当初自己不询问他令羽等下落，他也不会留下这么大的心里创伤。
　　“没有碰到伤口的，不疼。”
　　洛承欢口是心非的摇了摇头，还是想离人远一点。
　　虽然非常的明白这个人和自己做梦时遇到的那个不一样，可总是会把两个人混为一谈。
　　“不要害怕，欢欢。”
　　褚墨的手攥成拳头，然后又无力的松开，自己跟他说这些话又有什么意义呢？
　　他害怕还是害怕。
　　“我不害怕的。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己只是有点儿心理阴影罢了，短暂的不能接受这个人。
　　“朕虽然不知道你做了什么噩梦，但是朕可以跟你保证你梦到的那些东西，绝对不会发生。”
　　褚墨虽然不知道具体他梦到了什么，但是自己查到的东西自己也消化理解了，左右也还是能够知道一些的。
　　“不，你会控制不住你自己的。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，这条剧情线就是这样走的，自己就算有通天的本领，也不能够改变这条剧情线。
　　也不能够改变自己，必死的结局，除非自己离开！
　　一个在自己脑海里从未离开的想法逐渐的形成。
　　“不会的。”
　　褚墨知道自己现在说的话非常的无力，他听着也不是那样的信服，但是自己会努力的，让他做到相信自己。
　　“好。”
　　洛承欢无奈的点了点头，他都说到这个份上了，自己如果还要再说一些别的话也实在是过不去了。
　　“饿不饿？朕让人给你拿点东西出来吃。”
　　褚墨一边说话，一边招呼着李德全进来听后吩咐。
　　洛承欢没穿衣服，只能缩在被子里，心里头却是滴溜溜的想着自己的想法。
　　“去张罗些吃食。”
　　褚墨对着刚走进房间的李德全这样开口说。
　　“喏。”
　　李德全看着房间里相安无事的两个人，也算是呼了一口气。
　　这两人如果天天这样闹，自己也真的是受不了。
　　“记得把药膳也端过来。”
　　褚墨紧接着在后面又补了这样一句话。
　　李德全默默的应了然后就离开了。
　　洛承欢在褚墨的注视下浑身不自在，感觉自己的手放在哪里都非常有问题。
　　不光是洛承欢自己察觉到了这个，身边的褚墨更是发现了这个致命的问题。
　　“你先歇着，等会儿饭菜好了，朕再叫你。”
　　褚墨说这句话的意思就是自己要避出去了。
　　这真的是对人肆无忌惮的宠溺了，退让的过于明显。
　　洛承欢没有说话，只是静静的看着人点了点头。
　　在这个时候她不知道要说些什么，也不知道该怎样去说。
　　自己虽然只是一个渺小的存在，却也是想好好活着的。
　　这个男人的身边非常的危险，都说伴君如伴虎，他现在虽然好言好语的。
　　可是若是自己和他的权利发生了冲撞，美人和江山只能选一个的时候，自己可不愿意相信他能够选自己。
　　洛承欢原本就不是一个蠢笨，既然心里头明白，这些也在心里暗暗的下定决心要离开。
　　等自己这伤养好之后就离开这里，不管去哪里？至少离开这个人的身边。
　　“好了，欢欢。”
　　洛承欢还在发呆的时候，褚墨就已经把吃食全部都送到人眼皮子底下了。
　　“你不要动，小心弄裂了伤口。”
　　褚墨哪里肯让人乱动一下，恨不得自己嘴对嘴喂着。
　　洛承欢也拗不过人，只能听从这人的吩咐，静静地呆坐在那里。
　　“多吃一点，不至于这么瘦。”


第61章 想要逃跑
　　“好。”
　　洛承欢这个时候也乖巧的很，乖，顺的就好像是一只小猫咪。
　　“乖，你现在什么都不需要想，只要好好的把身体养好，剩下的事情全部都交给朕来处理。”
　　褚墨一边为人吃饭，一边安抚，自己心里头非常的清楚，如果这里不说明白的话，这人早晚是要出问题的。
　　“哦。”
　　洛承欢点点头，表示自己已经在听他的说话了。
　　“朕这不是在难为你，只是想告诉你要好好的把身体养好才能去做你自己想做的事情。”
　　褚墨这句话也是说在人心坎上了，只瞧见之人抬头冲着人点了点头，笑了。
　　他的笑容很纯粹，就好像是花园里开的最鲜艳的那朵娇花。
　　“乖了，会好起来的，朕还答应过你的，你说喜欢羽族的，朕可是要帮你把语族打下来的。”
　　褚墨半开玩笑的，这样说。
　　洛承欢听到这句话的时候，心里一跳如果自己没有记错的话，男主和褚墨就是在战场上一步一步的走上了不归路。
　　最后褚墨惨败，就这样死在了战场上。
　　“我当时也是胡乱说的，你不用当真的，羽族现在不能动的。”
　　洛承欢虽然并不是很喜欢这个人，但是也没有要人眼睁睁去死的意思。
　　纵然是这人对原主做出了那样多的不可饶恕的举动，但是仔细想想，他也没有做错什么。
　　也不过是两个人的立场，不同，所做出来的不同举动罢了。
　　“朕知道的，放心，朕心里头有把握的，你想要的东西，朕全部都会给你弄过来。”
　　褚墨这句话说的，虽然不浪漫，但是每一个字都好像是一个最深沉的承诺。
　　“我并没有什么想要的，只是想好好活着。”
　　洛承欢也是一个没有任何追求的土狗，在这样一个位面，你自己想要做的也仅仅是活着而已。
　　况且自己在这个位面能够活到现在，也已经是非常努力了。
　　虽然这个男人并不是像书里写的那样残暴不仁。
　　那也是自己百分之三百的讨好才变成现在这样子的。
　　“怎么又想到死这个问题了，欢欢可不会死，可不会死，欢欢可是要长命百岁的呢。”
　　褚墨似乎非常忌讳，这个人说死，他一提到这个字，自己就想起来这人满身是血躺在床上，生死不明的模样。
　　“好了，快休息。”
　　褚墨眼瞅着人吃的差不多了，就抓紧让人去歇着了。
　　心里头也渐渐的有了盘算，如果自己猜的，不错的话，这人很快就会有所动作了。
　　他在这里没有安全感，很有可能会逃离这个让他没有安全感的地方。
　　比起他死在自己眼前，和他活着离开这里，褚墨心里头逐渐有了计较。
　　若是他真的想离开这里，自己帮他一把也不是什么不可以的事情。
　　“好好休息，不要乱想些什么其他的东西，桥到船头自然直，你期待的事情会像你期待的那样如期而至的。”
　　褚墨这句话说的非常的委婉，他觉得除了自己，洛承欢应该也是听不懂的。
　　洛承欢确实没有听懂，毕竟他只是一个平平无奇的土狗罢了。
　　又怎么可能听得懂这人在说些什么，乱七八糟的东西呢。
　　“乖，躺下。”
　　褚墨也没有去管着人不理自己的事情，反倒是小心翼翼的扶着人躺下了。
　　“有什么事情的话就喊一声，朕在这里，你也不能好好休息，那朕就离开，你自己在这里好好的休息，有什么事情的话一定要记得说。”
　　褚墨看见人有些惴惴不安的模样，心疼的要死。
　　自己怎么就喜欢上这个小东西了呢？
　　“乖了，所有伤害你的人，朕全部都已经处理了，千万不要多心。”
　　褚墨一句接着一句总算让人闭上了眼睛。
　　洛承欢脑瓜子里头乱的很，根本就睡不着，心里头暗暗的盘算自己好了之后要从哪条路走。
　　出了宫之后，自己要去干什么。
　　像自己这种是无意间穿越过来的，和那种带着任务而来的根本就不一样。
　　自己的离开应该不会对这个世界造成多大的影响。
　　自己也没有什么错，自己只是想活着而已。
　　洛承欢想的清清楚楚，一想到以后出了宫，自己就可以找个地方好好的过自己的日子了，就愈发觉得有指望了。
　　褚墨站在帘子外面，并没有离开，一直等到人呼吸平静了之后，这才转身离开了。
　　“好好照顾，有什么事情的话，一定要记得过来和朕说。”
　　褚墨也是一个勤政爱民的皇帝，他也要去忙自己的事情。


第62章 被发现了
　　洛承欢安安分分的在房间里头呆着，每天啥事都不干，伤很快就好了。
　　一眨眼半个月过去了，所有的事情都朝着好的方向发展。
　　洛承欢偶尔也出去走走，也想查看一下地势，方便逃跑。
　　可是身边的人跟得太紧，自己根本就没有这个办法打听。
　　就在自己陷入两难境地的时候，顾初然出现了。
　　“好久不见。”
　　洛承欢非常庆幸自己提前支走了，身边的人，要不然这个人突然出现自己可不是得凉透了。
　　“好久不见。”
　　洛承欢面对这个人，其实并没有什么多大的想法，虽然他是男主，但是他现在混的确实不是很好的样子。
　　“你最近好像混的不是很好的样子。”
　　洛承欢也是一个实在的孩子，有什么就说什么了。
　　“我要走，你要不要跟我一起走？”
　　顾初然有一点点尴尬，这人居然把这个事实就这样说出来了。
　　“你要去哪里？”
　　洛承欢脑子有些没转过来，傻乎乎的开口问了这样一句话。
　　“离开皇宫，你要不要一起？是你姐姐让我过来的。”
　　顾初然也不是个傻子，他能够看出来这个人对他的防备，从一开始就有。
　　“长姐？”
　　洛承欢呼了一口气，没想到这两个人这么快就搞在一起了，还真是有些超乎自己的预料呢。
　　“是，要离开的话就在下个月月初三日晚上，那时候有宴会，你找个借口，早点出来，我们就在这个地方见面。”
　　顾初然害怕人不认识路，自己又不知道去哪里找他就只能约定一个两个人都熟悉的地点。
　　“让我考虑考虑。”
　　洛承欢不敢贸然答应，毕竟这个男人自己也并不是百分之两百的相信。
　　如果他摆了自己一道的话，那自己可就真的是死无全尸了。
　　“好，你考虑好了，到时候再过来就是了。”
　　顾初然点了点头，自然是明白人内心的想法，他并不是很信任自己的。
　　“好，谢谢。”
　　洛承欢就这样眼睁睁的看着这人消失在自己的眼皮子底下。
　　过了没多会儿刚刚去拿点心的宫人就回来了。
　　“主子，这是御膳房，新做的点心，您尝尝。”
　　那宫女小心翼翼的伺候，谁都知道这是自家主子的眼珠子，恨不得捧上天去才好。
　　“谢谢。”
　　洛承欢但身体还没有好透，每天就出来走一走，最多也就一个时辰就回去了。
　　褚墨每次都能够载人刚刚回到寝宫，他后脚就跟上了！
　　如果不是知道他在处理政务，都觉得他肯定是在跟踪了。
　　“回来了？”
　　褚墨一如既往的伸手把人搂在怀里，亲亲，摸摸。
　　“在外头坐了一会儿，吃了点点心就回来了。”
　　洛承欢稍微有些心虚，毕竟自己刚刚还和顾初然说了会话，甚至还在预谋着逃跑。
　　“也好，每天出去散散心，总比天天呆在房间里头要好得多。”
　　褚墨一点也没有怀疑，就搂着人去了外室看书。
　　“这本书也该看完了吧？”
　　褚墨拿起一旁的话本子，自己书桌上已经有好几本这样子的话本子了。
　　“还差一点点就看完了，今天应该就可以看完。”
　　洛承欢也没有怀疑什么，实话实说了。
　　“好。”
　　褚墨也就应了这一声，然后就没有再说别的话了。
　　洛承欢不知道这人为什么会这样问，只以为他是关切自己罢了，也没有多想。
　　时间就这样，1分1秒的过去，外头有太监，过来通传，说御书房有几位大人恭候多时了。
　　“朕过去瞧瞧。”
　　褚墨放下了手中的书，转头冲着一旁的人这样开口。
　　“好。”
　　洛承欢点了点头，其实自己根本就没有限制皇帝自由的权利啊，他高兴去哪里根本就不需要和自己说的。
　　褚墨就这样消失在了洛承欢的视线里，不知道为什么，也许是对危险的那种敏感度，洛承欢觉得这一次有些不太对劲儿。
　　可能是无聊就爱瞎琢磨，洛承欢居然开始琢磨起褚墨和自己说的话。
　　今天这人好像有些不太对劲的样子是不是他知道了什么？
　　“这咋办……”
　　洛承欢开始慌了，自己可千万别出身未捷，身先死呀！
　　褚墨果然是遇到了很重要的事情，在那边和大臣聊了好久好久，就连中午饭都是洛承欢一个人吃的。
　　原本以为这人下午就会回来了，可没有想到到下午的时候，这人还是没有回来。
　　洛承欢的心里开始惴惴不安就好像是有一把大刀就这样悬在自己的脑袋顶上一样。
　　“小主，这是怎么了？”
　　李德全可是在宫里头生活了这么多年的人，精自然能够看出来洛承欢此时此刻，心情并不是很好，甚至还有些烦躁。
　　“陛下他去了哪里？”
　　洛承欢转头看着一旁的李德全，这样开口询问。
　　“小主恕罪陛下的事情，奴才可不敢多管。”
　　李德全这句话说的倒是真的，哪有奴才去问皇帝去哪儿的规矩。
　　“去瞧瞧陛下怎么还不回来？”
　　洛承欢在这1分1秒的等待中，稍微有些失态，他特别害怕到最后褚墨气势汹汹的推门而入。
　　掐着自己的脖子问自己为什么要背叛他。
　　“喏。”
　　李德全虽然有些莫名其妙，但是还是应了，就以为是洛小主一整天没有看到陛下，有些想了。
　　褚墨现在正一个人呆在御书房里，其实那些个大臣自己早就送走了。
　　在书房里只不过是想思考一些个人的私事罢了。
　　“洛承欢，你说这样拿你怎么办才好呢？”
　　褚墨在听到暗卫传过来的消息之后，虽然早就猜到了，可是当自己真正听到的时候心里还是很痛的。
　　这个人居然在自己眼皮子底下联络了顾初然，而且还愿意跟着顾初然一起离开这里。
　　哐——
　　李德全还没有进房间，就听到房间里面传来了，噼里啪啦的声音。
　　很显然，此时此刻自家陛下的心情并不是很好，如果此刻上去的话，恐怕会……
　　李德全很显然，还是非常爱惜自己，这条小命的。
　　就乖乖的候在了一旁。


第63章 不知如何取舍
　　褚墨自己心里头想明白了，也就出来了，而且这件事情虽然对他带来了很大的影响，但是却没有让她失去理智。
　　“罢了，既然这样在意他，那就把他留在身边好了。”
　　褚墨后悔了，虽然自己曾经说过，如果他想离开的话，自己绝对不会拦他，可是现在自己想反悔了。
　　“谁都不可能把你从我身边带走。”
　　褚墨阴森森地说完了，这句话之后就打开了门。
　　刚打开门就看到李德全守在一旁。
　　“不去照顾你新主子，来到这里干什么？”
　　褚墨稍微有些不悦，其实自己大概也能够知道，十有八九是那个小东西，等自己等急了。
　　“是小主他让奴才过来瞧瞧。”
　　李德全自然是能够看出来自家主子心情不好也不会去触那个霉头。
　　“好了，一整天了，他也是该想朕了。”
　　褚墨心里头跟明镜似的，可是却还在说着这自欺欺人的话。
　　“是，小主都有些着急了呢。”
　　李德全这句话明明说的是想要让自家陛下高兴的，可是不知道为什么自己说完这句话之后自家陛下的脸色就更黑了。
　　“朕这就去瞧瞧她。”
　　褚墨也没有任何的表示，一甩袖子就转身离开了。
　　洛承欢确实在房间里等的有些着急了，也并不是因为这人不回来，只是因为这个人不知道去干什么了，如果做对自己不利的事情，自己又不知道的话，那才是倒了血霉呢。
　　倒不如让他一直都呆在自己的身边，自己也能够看到他在做什么，心里头也有些安全感。
　　“听说爱妃茶饭不思的想朕。”
　　褚墨伸手一把将人搂进了怀里，闻着人身上散发出来，让人安心的味道，心情这才平复了一些。
　　哪怕这人和别人商量，要离开那又怎样，反正她现在在自己身边。
　　“倒也没有，只是不知道陛下这一天都在忙些什么，为什么这么长时间了，还不回来，有些担心。”
　　洛承欢是一个非常聪明的人，他能够把所有的话全部都说得滴水不漏。
　　“这还不是关心是什么，就知道朕的欢欢最好了。”
　　褚墨没有，要回答人自己去做什么的意思，也带着些赌气的意味。
　　明明自己对她已经很好了，可是个小东西还非得要离开，搞得就好像呆在自己身边，他活不下去一样。
　　“陛下累了一天了，早点休息吧！”
　　洛承欢没有得到自己想要的，但是也没有生气，现在自己做的一举一动都要小心翼翼，千万不能露出来什么马脚才是。
　　要是被人提前知道了，那自己可就再也离不开了。
　　洛承欢心里头乱七八糟的想着，褚墨心里头也有想法，所以两个人躺在一起，可以说算得上是同床异梦。
　　“不要……不要！”
　　洛承欢到半夜的时候突然又做起了噩梦，自己毫无察觉，反倒是把一旁的褚墨给吵醒了。
　　“我乖的，不要杀我……陛下！”
　　洛承欢凄厉的嘶吼声回荡在整个寝宫，褚墨怎么也睡不着了。
　　看着睡得并不是非常安稳的小东西，褚墨陷入了深深的沉思。
　　瞧着他现在这模样，每天都会做那不切实际的噩梦，如果日子长了，对他也会造成不好的影响。
　　只要他呆在自己的身边，他每天都会做这样的噩梦，如果让他离开的话，或许他就会好好休息了吧。
　　一想到这个，褚墨就感觉心痛难耐。
　　“罢了，若是你真的想要离开的话，到时候，就走吧，走的远远的，好好的过自己的日子，不要再让朕看到你了。”
　　褚墨呼了一口气，默默的闭上了眼睛，这已经是他做到的最大的妥协了。
　　原本以为自己可以忽略他的感受，就这样把她囚禁在自己的身边，可是当看到她整宿整宿的做噩梦，在他的梦中害怕的人竟然是自己时。
　　那种无助惶恐油然而生！
　　明明自己已经坐在最高的位置上了，可是面对那个人的时候自己还是那样的帮不上忙。
　　“你可一定要好好的过自己的日子呀。”
　　褚墨轻轻地伸手拍拍人的后背，这人很快就消停下来了。
　　呼吸声逐渐平缓，又睡着了。
　　可是褚墨却怎么也睡不着了，他能够理解这个人，想要离开的想法，可是自己并不是想让他离开。
　　如果自己阻拦他的话，那么他一定是走不了的。
　　但是让他呆在这里又会整宿整宿的做噩梦对身体不好。
　　究竟是让他离开，还是留下来，褚墨想了整整一夜，也没有想出来答案。


第64章 出现变故
　　“醒了？”
　　洛褚墨看着天还没亮，就睁开眼睛的洛承欢，声音温柔地开始哄。
　　“醒了，也一点都不觉得困。”
　　洛承欢说不出来这人对自己究竟是什么想法，只是倘若自己睡得不好的话，他总是哄着自己多睡一会儿。
　　“好，那再躺一会儿。”
　　褚墨看着天儿，应该是自己上早朝的时候了，利落的起身。
　　很快就有侍从鱼贯而入，把人打理得井井有条。
　　洛承欢也想要起来，却被褚墨给阻止了。
　　“现在外头还黑着，也没有什么好玩的地方，你且在榻上多躺躺，再睡一觉再起来也不迟。”
　　褚墨的声音很温柔，哪怕是当着所有侍从的面儿也是这样哄着。
　　身边的人早就习惯了，自家陛下对这人一直都很好的。
　　“好。”
　　洛承欢通常不会拒绝人，点了点头就又躺了回去。
　　尽管睡不着，瞪着大眼睛看着四周，也不会擅自起身。
　　有这会儿闲工夫，洛承欢已经开始想关于未来的事情了。
　　自己如果离开这里，就一定要好好规划一下，关于自己的未来。
　　一想到愉快的以后，洛承欢感觉自己整个人都鲜活起来了。
　　心里打定主意，跟着顾初然和洛棠离开皇宫。
　　日子过得非常快，很快就来到了，约定的那个时间点。
　　洛承欢轻车熟路的来到了花园里，这一路走来，非常的顺利，就好像是被人刻意打通了一样。
　　平常一直缠着自己，非常紧的褚墨，也没有在这个时候产生怀疑，反倒是非常顺顺利利就让自己离席了。
　　可能是来的时间有点早，顾初然这个时候并不在。
　　洛承欢一个人坐在凉亭里面吹着冷风，突然感觉头昏昏沉沉的。
　　【857系统正在绑定——】
　　【绑定成功，宿主宝贝晚上好！】
　　洛承欢吓得环顾四周，却没有发现有任何人的存在。
　　（你是谁？在哪里？为什么要藏着掖着？）
　　洛承欢吓得不轻，后背上全都是汗。
　　【不是吧，不是吧，现在还有人不知道系统。】
　　857不动声色地打量着自己这位宿主，长的倒是挺好看的。
　　（？？？我是不是有什么任务？）
　　洛承欢试探性的开口询问，心情也稍微平和了一些。
　　【那当然是有任务的，虽然人家来晚了一点点，好歹也还算是赶上啦！】
　　857有一点点不好意思，毕竟是因为自己来迟了。
　　（所以我的攻略对象是谁？）
　　洛承欢看了无数本穿书文，自然是把这个套路摸得一清二楚。
　　【宝贝真聪明，您的任务就是阻止，反派黑化。】
　　857的小手轻轻地划过，洛承欢脑海里就闪现出了褚墨的身影。
　　（是他！）
　　洛承欢此时此刻，如遭雷击！自己都已经盘算好了，现在却告诉自己有任务。
　　【宿主如果不按时完成任务的话，会死掉哦！就和原书的剧情一样。】
　　857毫不含糊的这样说道。
　　（……）洛承欢此时此刻骂人的心都有了。
　　这他妈究竟是什么鬼设定？谁家系统来的这么晚？这么碍事！
　　【好了！宿主还是快点离开这里吧，要不然等会儿就来不及了。】
　　857作为一个拥有上帝视角的系统，因为自己来迟，所以善意的提醒着自己的宿主。
　　（好。）
　　洛承欢哪里还能够想些别的，就这样头也不回的离开了花园。
　　还没有走回去，就被人给拦住了。
　　洛承欢看着眼前的这个男人，就觉得自己今天好像是倒了血霉。
　　“哟，小主，怎么跑到这个地方来了？莫不是在计划些什么？”
　　褚亦晨看着眼前这个少年，眸光一闪。
　　“只不过是出来散散步罢了，王爷想多了。”
　　洛承欢警惕的，看着这个男人自己心里头可清楚的很，这个东西可不是好的。
　　“真的吗？那为什么本王瞧见了顾初然。”
　　褚亦晨可不是个好糊弄的，并且一心想要把这人给弄走，自然是不会错过这个好时机。
　　“那关我何事？我又不曾见过他。”
　　洛承欢咬牙不承认，反正自己今天和他又没有见过面，自己到哪里都有话说。
　　“见没见过本王也不管，但是本王说见过，那就是见过了。”
　　褚亦晨勾着唇露出了挑衅的笑，洛承欢只感觉脑海里轰隆一声，还有什么不懂得呢。
　　“你说皇兄如果知道你背叛了他，会不会把你就地格杀？”
　　褚亦晨看着这个人已经不顺眼很久了，恨不得自家皇兄立刻马上就把他杀掉。
　　“你以为陛下跟你一样是一个无耻小人吗？”
　　洛承欢现在也不管不顾指着人就口吐芬芳。
　　“你敢骂我？”
　　褚亦晨差点没控制住自己伸手就把人给打死。
　　“不如咱就去找皇兄，看看最后的结果究竟是怎样呢？”
　　褚亦晨到底还是忍住了，如果自己擅自处置了皇兄的人，皇兄一定会生气的。
　　洛承欢开始慌了，哪怕这个人没有任何的证据，自己大半夜在这里乱晃，褚墨又怎么可能不会瞎想？
　　“给我搜！”
　　褚亦晨冲着身后人挥了挥手，突然窜出来两个大汉，就这样把洛承欢摁倒在地上。
　　从洛承欢身上搜出了好几张银票，还有很多珍贵的小玩意儿。
　　褚亦晨没有说话，只是吩咐人把洛承欢送回去。
　　洛承欢下次连话都不会说了，自己这样回去的话，铁定是要凉透了。
　　（救救我！救救我！救救我。）
　　洛承欢看的系统都是那种非常牛逼的，就连忙开口呼救。
　　【对不起啊宝贝，这件事情不在我的管理范围之内，所以我不能插手的啦。】
　　857的声音非常的甜，但是此刻说出来的话却让洛承欢整个人的心都凉透了。
　　就这样，洛承欢就被拎到了褚墨的眼皮子底下。
　　褚墨看着自己眼前的人，还有什么不明白的呢，只是没有想到自己没有插手，却被自家皇弟给瞧见了。
　　“皇兄，臣弟在逛御花园的时候，瞧见了洛小主和顾初然拉拉扯扯不清不楚，这就把人给您送来了。”


第65章 放在心里
　　“当真是辛苦皇弟了，时间也不早了，皇弟还是回去早点儿休息吧，至于他，朕一定会妥善处理的。”
　　褚墨没有开口说别的话，只是静静的盯着洛承欢看了好久好久。
　　“诺，那臣弟就不打扰皇兄了。”
　　褚亦晨感觉自己已经功成身退了，自然就不会在这里打扰。
　　眼瞅着褚亦晨离开，洛承欢感觉自己的生命已经进入了倒计时。
　　“陛下，我可以解释的。”
　　洛承欢还想努力争取一下，活着。
　　“你想要解释什么？这银子是假的还是珠宝是假的？又或者说你想逃跑是假的？”
　　褚墨冷静的不像话，就这样直勾勾的盯着人，平静的很，每一句话的每一个字都直击痛点。
　　“全部都是真的，银票是真的，珠宝是真的，我想逃跑也是真的。”
　　洛承欢看见这副状态，干脆连挣扎都懒得挣扎了，这人问得太过于犀利，自己连解释都不好解了。
　　“既然这样，那就什么都不要说了，准备准备吧。”
　　褚墨默默的闭上了眼睛，既然这是天意，那也就不算自己强留他了。
　　洛承欢吓得不轻，还以为这人让自己收拾收拾去世呢。
　　“伸手。”
　　褚墨拿着戒尺走到人眼前，洛承欢还在愣愣的发着呆，像是有些失望的样子。
　　洛承欢傻乎乎的伸出了手，挨了一戒尺，那手心红红的，可怜极了。
　　“好了，去洗漱睡了。”
　　褚墨拿着戒尺转身离开了，留下洛承欢一个人站在原地发愣。
　　瞧着自己手心那道红红的戒尺印，这就结束了？
　　自己要逃跑，被抓回来，就吃了一下戒尺就结束了？
　　“小主，水已经放好了，快去洗漱吧。”
　　李德全这个时候已经来到了身边，那恭敬的模样和平常一般无二。
　　洛承欢晕乎乎的，跟着人去了，直到收拾妥当，躺在床上的时候，洛承欢还觉得有些不可思议。
　　“怎么？今天没跑掉，觉得很伤心？”
　　褚墨也不知道是什么时候站到床前的，手上还端着洛承欢每天都会喝的药膳。
　　“陛下不生气？”
　　洛承欢战战兢兢的端过药膳，小心翼翼地抬头开口询问。
　　“自然是生气。”
　　褚墨坐在床边实话实说。
　　“那陛下不打我？”
　　洛承欢看着自己手心已经看不出来印子了，一点儿都不疼了。
　　“打你朕心疼，不过罚还是要罚的，今儿一晚上就受累了。”
　　褚墨说的很清楚，可偏偏洛承欢傻乎乎，愣是没听出来。
　　【宿主宝贝，保护好自己呦！】
　　857已经拿好了瓜子，坐在小板凳上，撑着脑袋准备看戏了。
　　（……）洛承欢一脸懵逼，总感觉这个系统不太聪明的样子，为什么呢？
　　直到褚墨欺身而上，洛承欢才明白为什么系统刚刚会笑得这么贱了。
　　“轻点儿……”
　　洛承欢被人弄的有些痛了，呜呜咽咽的求饶。
　　“现在才刚开始呢，乖欢欢还是受着吧。”
　　褚墨的动作算不得粗暴，只是比平日里要放肆的多。
　　“疼……”
　　洛承欢泪汪汪的哭个没完，一整晚上从昏迷到醒过来，然后又再次陷入昏迷，如此反复。
　　终于在洛承欢觉得自己快要死掉的时候，褚墨总算舍得放开人了。
　　“欢欢，既然你这次没走掉，那朕可不会给你下一次机会了。”
　　褚墨凑在自家小东西身边一字一句说的分外清楚。
　　洛承欢的大脑像浆糊一样，但还是不出所料的听见了，这句话。
　　思考了好一阵子才想明白，如果自己没有猜错的话，这一次就是褚墨原本就知道的。
　　这代表着什么呢，这就代表着他给了自己一次逃跑的机会，却被自己给错过了。
　　“好了，既然事已至此，就不要再瞎想了，睡吧，朕帮你收拾。”
　　褚墨瞧着外头的天还没有亮，今日休沐，自然是可以带着人一直睡到天亮的。
　　洛承欢没有多说些别的，毕竟自己现在这副模样，让自己做些什么，自己也是做不到的。
　　被人抱着洗了身子，睡在新换的被窝里，洛承欢累的身体的每一个关节都在说拒绝。
　　很快就陷入了沉睡。
　　褚墨看着在自己怀里睡的香甜的小东西，有一种失而复得的喜悦。
　　既然这次他没有离开，那自己再也不会让他离开自己了。
　　就这样，两人一直睡到了日上三竿才起，昨天的动静那么大，没瞎的全部都能听得到。
　　自然是没人过来触霉头，褚墨心情愉悦的和人一同洗漱用饭。


第66章 陛下的心头好
　　洛承欢晕晕乎乎的，就这样躲过了一次自以为的劫难。
　　坐在小桌前看着画本子，脑子里头是857稍微有些欠揍的声音。
　　【哇哦，宿主宝贝，你要坚强。】
　　857看着有些萎靡不振的宿主，暗暗觉得一定是因为自己来的晚了，要不然自家宿主也不会是这个性格。
　　（你他妈的要不出现的话，我都跑出去二里地了。）
　　洛承欢一提到这个就气得不得了，明明自己是可以逃走的，到最后失败全部都是因为这个系统。
　　【哎呀，来的早，不如来的巧嘛，虽然人家来晚了一点点，但是并没有影响什么任务哦。】
　　857虽然有一点点觉得自己不太对，那还不是因为时空裂缝，把自己卷了进去，要不然自己早就过来了。
　　（我要怎么完成这个任务？他啥时候黑化我怎么知道。）
　　洛承欢真的是要哭了，把这种事情交给自己做就不怕搞砸了吗？
　　【宿主宝贝不用担心的呐，如果您任务失败的话，857还会更换新的宿主来完成任务哦。】
　　857说的非常残忍，而且很直白，就是你完不成任务会死，但是我不会。
　　（放心，我会努力的。）
　　洛承欢现在哪里还有什么心思想着逃跑的事情，好好努力活着吧。
　　【宝贝，你不用太担心，我看这个反派对你不还是挺好的吗？就利用他这一点呀，继续努力。】
　　857查看了一下自己没来之前自家宿主的所有记忆，暗自撇了撇嘴自家宿主这真是身在福中不知福呢。
　　别人的攻略对象都喊打喊杀的，他这边安静如鸡，平静如狗，完全可以很开开心心的就把任务完成了好吧！
　　（好了，谢谢你的吉言。）
　　洛承欢已经不打算和这个系统继续聊下去了，他没有心，都不懂。
　　褚墨看着安安分分的坐在小桌前认真看着画本的小东西。
　　自己不用猜就知道他心里头肯定憋屈的很，明明都已经快要离开了，却又被这样抓了回来，自然是不甘心的。
　　“欢欢，你有没有什么特别想去的地方呀？”
　　褚墨旁敲侧击地开口询问。
　　洛承欢本来反应就慢压根就没听出来这人是什么意思。
　　“我喜欢去好玩的地方，哪里好玩去哪里。”
　　洛承欢回答的这个话也算得上是模棱两可让人摸不透他心里头到底在想些什么。
　　“那最想去的地方是哪里呢？”
　　褚墨觉得这人可能是没有听得懂自己说些什么，再次开口询问。
　　“我喜欢风景秀丽的地方，最好没有战争，那样就很好啦。”
　　洛承欢虽然不明所以却还是顺着人说的话继续往下讲了。
　　“那欢欢喜不喜欢江南的风景呢？”
　　褚墨干脆放下手中的奏折和人聊起了天。
　　洛承欢看着人都已经把奏折撒开了，自己当然也是要把手里的东西放开表示尊重的。
　　“江南也很好呀，只是江南下雨天应该很多吧，风景很美。”
　　洛承欢没有去过江南，自然是不知道江南是什么样子的，自己也只在视频里面刷到过罢了。
　　“那以后朕带你一起去江南看一看，你会高兴吗？”
　　褚墨试探性的这样问了一句，莫名其妙的话。
　　“带我去江南做什么？我为什么会生气呢？我当然会非常高兴。”
　　洛承欢一时摸不着头脑，但是脑子里却闪现了一个非常不好的念头。
　　“我不喜欢战争，如果陛下是打过去的，那大可不必了。”
　　洛承欢都能够想象得到，到时候满地的血，哪里还有那山好水好的风景呢？
　　“欢欢还不知道吧，那江南早就归朕所有了，朕去自己的地方，哪里用得着打打杀杀呢。”
　　褚墨说这句话的时候是有些骄傲的。
　　“这样子呀。”
　　洛承欢就是一个平平无奇的土狗，压根儿就不知道这个皇帝手上究竟有多少的实力。
　　“那欢欢会高兴吗？”
　　褚墨锲而不舍地询问着自己想知道的内容。
　　“当然会高兴啦！”
　　洛承欢撑着脑袋看人还顺手从一旁的小桌上掏了块点心塞进嘴里。
　　“那等这阵子忙完，朕就带你去江南走一走。”
　　褚墨大手一挥就把这个计划给敲定了！
　　“好呀。”
　　洛承欢倒是无所谓，反正自己现在哪里都不能去，只能围着他转，既然他说去那自己就去好了，反正自己也没有见过，去玩玩也是挺好的。
　　“那欢欢，高兴了就不要走了，可以吗？”
　　褚墨到最后还是问出了这样一句话。
　　洛承欢愣了一下，猛地抬头看人，却看到了人眼睛里的小心翼翼。
　　“这……”
　　洛承欢并没有给人回复，他还在想着这人眼睛里头的那小心翼翼。
　　明明他是帝王，又何必去询问自己的想法，只要他下了圣旨，自己就是拥有双翅膀也飞不出这个地方的。
　　“当然行。”
　　洛承欢到最后不知道为什么还是鬼使神差的点了点头。
　　褚墨高兴的想要过来一把抱住人，可就在这个时候李德全推门而入。
　　“陛下，丞相大人求见。”
　　李德全进来的时候只感觉气氛稍微有些不对劲，也没有多想。
　　“宣。”
　　褚墨稍微有一丝丝的不高兴，自家小东西好不容易愿意和自己愉快的交流了，却又被这样深深的打断了。
　　“嘻嘻……”
　　洛承欢在一旁看着褚墨稍微有些委屈的模样，一时没忍住，笑出了声。
　　丞相推门进来就看到了洛承欢笑嘻嘻的模样，那做派，像极了祸国殃民的妖精。
　　脸色一下就黑了。
　　“陛下，你们聊，我出去了。”
　　洛承欢非常有自觉的走了，褚墨的眼睛一直盯着人关了门，还舍不得收回来呢。
　　“陛下，美色误国，陛下当以江山社稷为重。”
　　丞相又开始人念他的经。
　　“朕知道的，朕除了他，也未曾纳别的新人。”
　　褚墨一提到自家小东西就高兴的勾起了嘴角。
　　“陛下，他是男人，适可而止呀。”
　　丞相苦口婆心的开口念叨。
　　“朕心里有数，爱卿有什么事情现在说吧。”


第67章 朕护着你
　　褚墨有一点点的不高兴，自己的小东西不管是谁都不能说他一个不字。
　　哪怕他是一个男人，只要自己喜欢自己就要把他捧上天。
　　“陛下！”
　　丞相还想再多说些什么，褚墨却一副子自己不高兴听的模样。
　　“爱卿放心，朕心里头有数，不会做出扰乱朝纲的事情，况且他不是那样的人。”
　　褚墨对这家小东西百分之三百的放心，他才不会背着自己做什么小动作呢。
　　洛承欢如果知道了褚墨对他的这份信任，肯定会用力的摇摇头，表示自己并不是不会，而是没有这个本事。
　　自己要是有这个本事的话，早就离这里800米开外了。
　　“好无聊。”
　　洛承欢一个人走在花园里踢着石子，身边也没有跟着伺候的人。
　　恰好就在这个时候，褚亦晨从不远处走了过来。
　　洛承欢再看到褚亦晨的那一瞬间，大脑的反应快急了，头也不回的就朝着御书房冲去。
　　外头的侍卫也没有一个人敢拦着，毕竟自家陛下有过吩咐的，这位小主可以不用任何的通报，直接进去。
　　“哎呦，小祖宗，别摔着。”
　　李德全大老远就看到了洛承欢好像是被狗撵了的模样，跑得飞快。
　　洛承欢却没有理他，一头冲进了房间里。
　　把门摔得哐铛一声，也不管房间里是不是有外人在，噌的一下冲进了褚墨的怀里。
　　瑟瑟发抖。
　　丞相已经被这一幕给惊呆了，瞪大眼睛直勾勾的盯着自家陛下，怀里头的那个祸国殃民的小妖精。
　　光天化日之下就投怀送抱，简直是有辱斯文。
　　“陛下……”
　　洛承欢刚开口话都没说，就被褚墨给搂进了怀里。
　　“怎么了？发生了什么事情？怎么吓成这个样子？”
　　褚墨对自家小东西也还算得上是了解，这人平时也皮的很，到底是谁能把他吓成这个狗样子？
　　“褚亦晨来了……”
　　洛承欢就说了这几个字又埋进了褚墨怀里，一副子谁说都不出来的样子。
　　“李德全，去传旨，就说朕不见客，让他回去吧。”
　　褚墨看着人瑟瑟发抖的样子，心疼死了，哪里还能不顺着他。
　　“喏。”
　　跟着走进来的李德全又这样默默的离开了。
　　“这件事情就依着爱卿说的那样去办吧，朕乏了，爱卿退下吧。”
　　褚墨现在哪里还有什么心思去处理朝政，还是先把怀里头的人给哄好了才是正经事。
　　“陛下……”
　　丞相将自家陛下的举动，看在眼里，重重的呼了一口气。
　　没有办法，就只能离开了。
　　自家陛下这样子宠着这个祸国殃民的，早晚要出大事。
　　“丞相且放宽心，小主他性格秉性很好，并不是祸国殃民。”
　　“况且陛下心中有数，您请放心。”
　　李德全传旨回来正好碰到了丞相，这才说了两句。
　　“罢了，随他去吧！”
　　丞相重重的呼了一口气，看着一个两个都被那个小妖精给迷了头脑。
　　洛承欢过了好久才缓过来，现在还感觉自己的心砰砰砰跳的那么快。
　　“没事了，都过去了，过去的事情都过去了。”
　　褚墨伸手拍拍人背安抚。
　　“我害怕。”
　　洛承欢这说的倒是实话，那个狗东西已经连着对自己使了好几次坏了，幸好自己福大命大，要不然早就死他手上了。
　　“没事的，朕会把你保护的好好的，谁都不会伤害你。”
　　褚墨话虽然这样说，但是心里头却悄悄地有了算计。
　　洛承欢一直搂着人过了大半个时辰才恢复正常。
　　前脚刚出了褚墨的怀抱，后脚褚亦晨哐的一声，推门而入。
　　两个人对视间，洛承欢吓破了胆。
　　这个狗东西可是妥妥的病娇加变态，妈的，如果可以的话，自己都不愿意和他呆在一个时空里。
　　“别怕。”
　　褚墨伸手又把人搂了回来。
　　“皇弟这急匆匆的是要做些什么？有什么事情吗？”
　　褚墨脸上还挂着笑容，并没有看出来生气的样子。
　　“不过是寻了上好的东西过来送给皇兄，哪曾想到皇兄竟然不愿意见。”
　　褚亦晨笑眯眯的，就好像真的是天真无害。
　　“有劳皇弟了，李德全，去把朕那把心得的扇子送过去。”
　　褚墨高高兴兴的收了东西，这才抬头看人。
　　“皇弟如果没有什么别的事情的话，不妨出去到处走走，整日闷在家里，也非常的不像话，听说塞北的风光极好。”
　　“朕也不曾有时间去看看，皇弟如果可以的话，就当是替朕去走走了。”
　　褚墨说的话轻轻松松，仿佛什么没说，却又什么都说了。


第68章 宿主宝贝
　　褚亦晨似乎并没有想到自家皇兄居然是这样的人。
　　“皇兄！”
　　褚亦晨略有些不满地开口喊人。
　　“皇弟还是不要多说，这么多，多出去走一走也是极好的，旁人可还没有这个殊荣呢。”
　　褚墨满脸都是我对你那么好，你还不领情的模样，看的旁边李德全一愣一愣的。
　　“是，多谢皇兄。”
　　褚亦晨也是一个聪明人，自然是知道现在和自家皇兄在这里纠缠也没有任何的意义。
　　“如果皇兄没事的话，臣弟就告退了。”
　　褚亦晨临走的时候轻飘飘的瞟了一眼洛承欢，不用猜都知道是这个小妖精蛊惑的。
　　洛承欢被人看了一眼，然后就不经意的动了下身子，褚墨抬头看人。
　　“不用害怕，他没有那么大的本事。”
　　褚墨对自家皇弟到底还是心中有数的，所以也并不是非常的担心。
　　“是。”
　　洛承欢点点头没有说话，感觉他可能是对他弟弟有什么误解。
　　明明他弟弟手里面有很多很多的势力来的。
　　洛承欢虽然心里头一清二楚，到底还是没有说出来，且不说自己说出这些乱七八糟的事情，他会不会相信，就是让自己没有证据的说这些，自己也做不到呀。
　　“好了，不用害怕了，如果累了，就去歇会儿吧！”
　　褚墨看着人有些惊魂未定的样子，可偏偏自己还有事情需要处理，根本就来不及陪他。
　　“好。”
　　洛承欢点了点头，自顾地站起身去小榻上歇着了。
　　自己恰好需要一点时间，整理一下思绪。
　　【哇哦，宝贝好棒的。】
　　857笑嘻嘻的磕着瓜子。
　　（你不觉得你自己一点都没有一个系统的自觉吗？）
　　洛承欢看着在嗑瓜子的857，不由自主的抽了抽嘴角，这样佛系的系统是真的存在的吗？
　　【我跟他们不一样哦，他们是有竞争的，我没有。】
　　857摆摆手就好像这是一件多么令人骄傲的事情一样。
　　（感情是铁饭碗……）
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，暗暗地开始思考自己以后要怎么做。
　　【宝贝，不需要担心这么多，只需要继续保持就好了。】
　　857善意的提醒，虽然自己来的晚，但是这个宿主还是很争气的嘛。
　　（你确定不会有什么不稳定的因素，打破这个平衡。）
　　洛承欢心里头有些慌，自然是想的多了些。
　　【如果不出意外的话，应该是没有的，况且在一个位面上，最多只有一个宿主，不会出现什么太大的变动。】
　　857终于舍得放下自己手里的瓜子，掏出了电脑，噼里啪啦一顿查。
　　（这个样子啊，你是在什么专业的地方查的吗？）
　　洛承欢恍恍惚惚，看到857的屏幕上出现了大大的百度。
　　【百度算不算专业呢？】
　　857干脆把屏幕对准自家的宿主，那谈到的模样真的是让人汗颜。
　　问：有一个不管什么问题都要去百度的系统还有救吗？
　　【宝贝，可不要质疑，人家还是非常专业的呢。】
　　857嘿嘿，一笑收起了电脑，又抓起桌上的瓜子，继续嗑了起来。
　　（……）不好意思，还真没看出来，专业在哪里。
　　【宿主，你无不无聊，我们一起看熊出没吧！】
　　857自己个儿嗑瓜子也无聊，干脆就搬着电脑看起了熊出没。
　　（你幼不幼稚呀？）
　　洛承欢话虽如此，还是愉快的加入了他。
　　褚墨偏头看着已经闭上眼睛的洛承欢，心里头复杂极了。
　　自己不知道把他留下来是做的对，还是做的错，但是自己很清楚倘若他就此离开的话，自己会后悔。
　　“李德全，去给他拿件衣裳盖着。”
　　褚墨瞧着人蜷缩在一起以为他冷了。
　　“喏”
　　李德全恭恭敬敬的把东西拿着给人盖好。
　　【宝贝，你看你的攻略对象对你还是很好的呀。】
　　857俨然一副子吃瓜群众的模样。
　　（现在确实是挺好的，如果能一直这样好的话也还行的。）
　　洛承欢点点头毫不吝啬的夸夸人。
　　【只要你有手段，他当然就可以一直这个样子啦。】
　　857嘿嘿一笑，从怀里头掏出了一本小书塞到了人怀里。
　　【宝贝好好学，这可是我的枕边书呢。】
　　857笑得见牙不见眼，也不知道他为啥笑的开心。
　　洛承欢谢了谢人，也没当回事儿，只以为是什么宝贝，打算等自己醒过来之后再看。
　　（快把广告跳过去，我想看山河令）
　　洛承欢在这里就好像是来到了自己的老家一样。
　　【给你看就不错了，你怎么还挑挑拣拣的？】
　　857虽然话这样说，却还是替人把屏幕调成了山河令第一集 。 
　　（好了好了，别说话了，看电视。）
　　洛承欢简直回到了快乐的老家，如果不是不能打游戏的话，自己肯定要来一把提米。
　　【宝贝，你可不能一直这么看下去，等会儿记得醒过来，要不然一会儿攻略对象以为你死掉了呢。】
　　857看着在空间里撑着脑袋的宿主，探探口气。
　　也不知道这个宿主的这个脾气是好还是不好。
　　（那我可以一天过来看两集吗？）
　　洛承欢一听到这人让自己出去，就开始打自己的小算盘。
　　【如果你表现的好，我就让你一天看两集，如果表现的不好，我就打游戏给你听声音。】
　　857也不知道是从哪里学的贼坏贼坏。
　　（那就这样说好啦！）
　　洛承欢还沉浸在能够接触到电视的喜悦里。
　　丝毫不知道褚墨的心境已经发生了，变化。
　　“欢欢，快醒醒。”
　　褚墨把所有的事情都处理完之后转过头去看人还在睡。
　　悄无声息地来到人面前，开口哄哄。
　　【宝贝，你的攻略对象他在喊你了，快回去。】
　　857伸手推了推有些入迷的宿主。
　　（好的吧，我回去了。）
　　洛承欢有些一不舍，揉了揉眼睛，一个转身就消失在空间里头。
　　“唔……”
　　洛承欢这才迷迷糊糊的睁开眼睛，像是刚睡醒的样子。
　　“现在是什么时候了？”


第69章 猫草
　　“现在时辰也不早了，你都睡了两个时辰了。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，一副子宠溺的模样。
　　“饿了。”
　　洛承欢眼巴巴的抬头看人，意思不言而喻。
　　“乖，用膳。”
　　褚墨现在简直是说一不二，但凡这人要的自己有的，绝对给他弄来，他就是要天上的老鹰，自己也得给他打下来。
　　“好。”
　　洛承欢笑嘻嘻的点点头，自顾的整理好衣裳，牵着人往回走。
　　褚墨似乎有些诧异，今天这人竟然如此主动。
　　稍微觉得有些不可思议，但是仔细想一想，也没有什么太大的问题。
　　这人一直都在自己的眼皮子底下，还能出什么问题呢？
　　“欢欢，今天格外热情了。”
　　褚墨也是一个藏不住话的看见人笑嘻嘻的朝着自己就什么都忍不住了。
　　“以前是我不懂事，还老是惹陛下生气。”
　　洛承欢为了看电视，简直是什么话都敢说。
　　“我以后一定和陛下好好过日子。”
　　洛承欢说话的时候还歪着脑袋看人，不灵不灵的眼睛就好像是在说些什么。
　　“好，朕的欢欢有这个心就好了，况且我家欢欢这么乖，怎么可能惹朕生气呢？”
　　褚墨可不认为这个人是在惹自己生气，明明那是两个人的互动，全部都是情趣。
　　“那就谢谢陛下宽宏大量啦。”
　　洛承欢笑得见牙不见眼，感觉自己明天的电视已经get了。
　　【宿主宝贝，你真的是见人说人话，见鬼说鬼话，牛逼666。】
　　857觉得自己已经是一个非常厉害的胡吹选手了，没有想到自家宿主比自己更上一层楼。
　　（嘿嘿嘿，这些都是小意思啦，以后还有你没见过的呢。）
　　洛承欢笑眯眯的接受了自家系统对自己的赞美。
　　【你这人也太臭不要脸了吧？】
　　857暗戳戳的嘀咕，但是自己觉得这个宿主真的是好省心呀。
　　这美好的剧情自己每天就只需要嗑瓜子打游戏，看电视就很愉快了。
　　（我这是聪明。）
　　洛承欢拉着褚墨的手走在御花园里。
　　所有的宫女太监都不敢抬头看他们，但是两个人亲密的模样是毫不掩饰的。
　　“欢欢，你瞧那朵花好不好看？”
　　褚墨也不知道突然又怎么想起来指着一旁的合欢花开口询问。
　　“自然是好看的。”
　　洛承欢看了一眼的花，还好是自己认识的花。
　　幸好不是那些乱七八糟自己猜都猜不出来的花。
　　“那欢欢喜欢什么花？”
　　褚墨感觉这人来了这么长时间，自己似乎对他并没有这么多的了解。
　　“我什么花都很喜欢。”
　　洛承欢这句话说的就非常的美妙了，自己原本对这些花就没有深入的了解他这样突然问起来，自己真的不知道该怎么说。
　　“那朕要不要在寝宫院子里帮你种一些。”
　　褚墨仔细的想了想，自己的寝宫也没有什么花花草草，于是这样开口询问。
　　“只要陛下高兴就好了，我都可以的。”
　　洛承欢有些疑惑，为什么他现在会问自己？
　　【宝贝，你是笨蛋吗？他是想讨好你呀。】
　　857坐着嗑瓜子开始指点江山。
　　（真的是这样吗？怎么感觉不太对劲的样子？）
　　洛承欢一副子我非常的单纯，你可千万不要骗我的模样。
　　“听说欢欢的故国，会种一些像草一样的花。”
　　褚墨也没有见过那花，有心打听打听。
　　洛承欢眼中一闪而过的迷惑，像草一样的花是什么花？自己怎么没有听过呢。
　　【宿主宝贝不要着急，我替你查一查。】
　　857手忙脚乱的撒，开瓜子打开了电脑，开始百度。
　　（好，谢谢你。）
　　洛承欢现在才知道有一个系统的好处。
　　【嘿嘿，宿主，我觉得攻略对象说的大概是猫草吧！】
　　857稍微有些无语，这个攻略对象的形容词有些匮乏呀。
　　（是这样子吗？）
　　洛承欢一副子若有所思的模样。
　　“听说那东西对你身体有好处。”
　　褚墨也不知道是从哪里听来的，一言半语，也说的不太清楚。
　　“那确实是，但是我应该是不需要的。”
　　洛承欢想了想，这人如果让自己把猫草拌在饭里面，不好意思，吃不下去了。
　　“并不是什么珍贵的玩意儿，只要欢欢想要，朕就帮你弄来。”
　　褚墨知道，那个草在洛国是千金，难求的价。
　　也暗暗的觉得自家宝贝真的是太懂事了。
　　“其实不需要这么劳民伤财的。”
　　洛承欢摇了摇头，天天吃草，大可不必。
　　“乖，没事的，朕有钱着呢。”


第70章 出去溜达
　　“那就多谢陛下！”
　　洛承欢推脱不掉就只能接受了。
　　“同朕不需要说谢谢的，欢欢。”
　　褚墨带着人回去用饭，晚上的时候已经彻底闲下来了。
　　“听说今日是乞巧节。”
　　洛承欢也不知道是从哪个宫女嘴里头听了这样一嘴。
　　“这确实是民间的习俗。”
　　褚墨愣了一下，随即开始思考这人说这句话的意思。
　　原本也不过是随口一提，此时此刻却多了几分含义出来。
　　“欢欢就是想出宫去走走吗？”
　　褚墨估摸着人就是这个心态，这样开口询问。
　　“如果可以的话，当然很好了。”
　　洛承欢愣了一下，其实自己并没有这个想法，自己只是想找一个话题聊聊天。
　　“这有什么不可以的，咱们可以偷偷出去呀。”
　　褚墨话还没说完就被洛承欢堵住了嘴。
　　“可不要偷偷出去，万一遇到了危险怎么办？”
　　洛承欢可是看过无数大大小小网文的土狗，套路简直是了解的不能再了解了。
　　“放心，朕心里有数。”
　　褚墨一把将人搂在怀里，乔治仍如此关切，自己的模样，心里头美滋滋的。
　　“真的吗？”
　　洛承欢听到这人说这才将信将疑的点了点头。
　　“那不如现在就走。”
　　褚墨也算是一个行动派说走就走。
　　“好。”
　　洛承欢也没怎么出去瞧过，对外头自然是好奇的很。
　　“我们要从哪里偷偷出去啊？”
　　洛承欢觉得这个皇宫如同铁桶一般从哪里才能顺利的溜出去呢？
　　“来这边。”
　　褚墨拉着人来到了书架后头，在一个不起眼的角落里，转动了那个花瓶。
　　书架很快发生了变化，原来书架后面是一条长长的通道。
　　“这是……”
　　洛承欢瞪着大大的眼睛，满脸的不可思议，以前在小说里面看见过这种事情，没想到竟然是真的。
　　“这是一个秘密，欢欢，可不能说出去呀。”
　　褚墨一点都不会觉得这人背叛他，所以对他并没有任何的防备。
　　拉着人的手就进了漆黑的通道，又在漆黑的墙壁上摸索了片刻，书架缓缓的回归原位。
　　“不要害怕，抓紧朕的手。”
　　褚墨牵着人走的轻车熟路就好像是在黑暗中也能看得清。
　　洛承欢却睁眼瞎，啥也看不着，眼巴巴的只能靠着褚墨搀着自己才能走。
　　走了，约摸有50米，褚墨不知道在墙上按到了什么机关，只一瞬间，就亮起了一盏灯。
　　紧接着每走几步就会点燃一盏灯。
　　“其实我可以不用看路的，只要有陛下就好了。”
　　洛承欢说不感动也是假的，明明褚墨根本就不需要点灯都能看见，他点灯完全是因为自己瞧不见路，迁就自己罢了。
　　“那可不行，万一欢欢摔倒了，可怎么是好？”
　　褚墨摇了摇头，却把人的手牵得更紧了。
　　“哪里就有这么娇气了，摔倒了，再爬起来，不就好了。”
　　洛承欢也没把自己宠的有多娇气，反正自己啥都可以。
　　“任何时候，朕都舍不得欢欢宝贝摔倒呢。”
　　褚墨一字一句说的郑重其事。
　　“既然陛下这般说，那我可就记在心里了。”
　　洛承欢也是一个非常会聊天的土狗，现在两个人认识的时间也不短了，对彼此也有了一定的了解。
　　洛承欢也是眼瞅着人对自己不会做些什么，这才逐渐放肆起来。
　　“欢欢宝贝，只管记在心里就好，剩下的都让朕来做。”
　　褚墨手牵着手和人一起点燃了一盏又一盏灯。
　　约摸过了半个时辰，两人才走出了这通道。
　　“这是什么地方？”
　　洛承欢看着黑漆漆的一片，有些慌，这不会是走到了什么荒郊野外乱坟岗一类的地方吧。
　　“不用担心，这是一处农户家。”
　　褚墨当然没有开口解释那农户是他的人。
　　“是这样呀。”
　　洛承欢点点头表示理解，也并没有去追究其他的事情。
　　做人呀，最重要的就是聪明，不该问的东西也不要瞎问，装糊涂就是最好的啦。
　　“走吧，不是想去逛逛吗？”
　　褚墨这次出来很突然，也并没有带多少人。
　　只有手底下的影卫还在跟着。
　　洛承欢不认识路，只能让人牵着往前走，走了好一会儿才看到有灯光。
　　“那边就是夜市。”
　　褚墨好像是对这个地方非常熟悉的样子。
　　“我们去看。”
　　洛承欢激动的很，古代的集市自己可从来都没有见过这次可要玩个尽兴。
　　“走吧，等会儿看上什么就直接拿下。”
　　褚墨说话间，身边出现了两个影卫，就这样不远不近的静静跟着，也不说话。
　　洛承欢对人当然没有任何的意见，甚至还觉得这人的做法非常的好。
　　毕竟是一国的皇帝，万一在外头遭受到了追杀身边还没有个人，他自己死也就罢了，自己也要跟着他一块儿死在这个鬼地方。
　　“好了，欢欢不用转头去看他们，他们不会影响我们什么。”
　　褚墨以为这人转头是去看那两个影卫，似乎对他们很不满意的样子。
　　“陛下，圣明，我没有觉得有什么不满意的地方，只觉得此举甚好。”
　　洛承欢觉得自己还是有必要把事情给说明白的，万一这人误会了，回头再把那两个人给咔嚓了，自己罪过，可就大了。
　　两人就这样，边走边聊。
　　“看那边是耍猴的。”
　　褚墨指了指一群人都围着地方。
　　洛承欢其实也并不矮，但是却比褚墨矮了一个头，对于那表演，只能隐隐绰绰的看到一点点。
　　“来朕抱你。”
　　褚墨转头看着人努力踮脚的样子，忍不住笑出了声。
　　“陛下！”
　　洛承欢听着人的笑声，还有什么不理解的呢，这个人他是在笑话自己小矮子。
　　“好了好了，不笑了，欢欢呀，抓紧把称呼改掉，要不然等会儿可就不安稳了。”
　　褚墨眸中是毫不掩饰的笑意。
　　“墨哥哥！”
　　洛承欢也是个顺坡下驴的，既然这人开了口，自己铁定是给他安排的，明明白白。
　　“乖，再喊一声。”
　　褚墨听着人脆生生的调子，忍不住把人搂得更紧了。


第71章 领养孩子
　　“墨哥哥！墨哥哥！墨哥哥！”
　　洛承欢脆生生的调子直在人耳边回荡。
　　“好！哥哥带你去买好吃的。”
　　褚墨看着人笑盈盈的模样，开心的不得了。
　　“走啦，走啦！”
　　洛承欢开心极了，一蹦一跳的就朝着远处的地方走去。
　　“想吃什么？”
　　褚墨看着一堆小玩意儿，献宝一样的让人随意挑选。
　　洛承欢却好像是挑花了眼，好些东西都是他没有见过的，看看这个也想要看看那个也想要。
　　最后转头看了一眼身边的人。
　　“那就都拿着吧。”
　　褚墨也算是看明白了，这人也是没见过这些东西，举棋不定呢。
　　“谢谢哥哥。”
　　洛承欢开心的一蹦三跳，整个人就好像是回到了，快乐的老家。
　　“好啦，别摔着。”
　　洛承欢伸手扶了人一把，然后就和人并肩继续往前走。
　　“看前面有个唱戏的。”
　　褚墨指了指前面的戏台子，虽然宫里头有养戏班子，但是自家欢欢也从来都没有看过。
　　“我们去瞧瞧。”
　　洛承欢也是玩野了，拉着人直往前跑。
　　【嘿嘿，宿主宝贝，人家想要吃那个桂花糕。】
　　857系统不知道是什么时候出现，已经在看着那个桂花糕流口水了。
　　（你能不能有点出息好歹也是一个成熟的系统了。）
　　洛承欢说话间悄无声息的，把桂花糕拿在手里藏在了袖子底下。
　　就这样送到了系统的手里。
　　【谢谢宿主宝贝，我还想吃那个冰粉。】
　　857一看到吃的就找不着北了。
　　（要不你出来自己吃吧，那个东西我怎么送给你呀。）
　　洛承欢有些犹豫，那一大盒冰粉自己也没有办法塞进袖子里啊！
　　【宿主宝贝等等我，我立刻就到。】
　　857眼珠子一转，挥一挥衣袖，不带走半片云彩。
　　“欢欢，你瞧，那边还有一个卖藕粉的。”
　　褚墨指了指那个熟悉的摊子，冲着洛承欢这样开口。
　　“要不我们去尝尝？”
　　洛承欢隔着大老远都已经能够闻到香气扑鼻了。
　　“走。”
　　褚墨拉着人头也不回的朝着那个地方冲了过去。
　　这个时候857悄无声息的和两个人碰面了。
　　看着自己手边被撞倒的孩子，褚墨有些不知所措。
　　自己刚刚明明没有看到人，怎么就突然冲出来一个小孩子呢？
　　大大的眼睛里充满了迷惑。
　　“没事吧！”
　　洛承欢突然一下慌了，但是看到857给他使的眼色之后我心里头就有数了。
　　“脚疼。”
　　857哇的一声哭了出来，惹的路人全部都回头瞅着他俩。
　　褚墨顿时感觉到什么叫做大型社死现场。
　　“我们带着他一块儿走吧！”
　　洛承欢觉得这个时候自己说些什么，褚墨应该不会拒绝的。
　　“现在也只能这样了。”
　　褚墨看着这个穿着还算不错的孩子，也不知道是谁家的少爷偷跑出来的吧！
　　“走了。”
　　洛承欢说话间就把人扶了起来拍拍泥土，857就这样成功的打入了敌人内部。
　　【宿主宝贝，你快夸夸我聪不聪明，人家是不是超棒？】
　　857一副你快夸夸我，我不会骄傲的模样。
　　（可厉害死你了，你怕是不知道他是皇帝吧？刚刚他如果脾气不好的话，一拳就给你打飞。）
　　洛承欢故意说着这残忍的话，去吓唬人。
　　【我知道呀，他是皇帝，他又不是老虎，而且光天化日之下，他能够做到把自己的子民踢飞出去，那他肯定是一个昏君，可是人家查了他不是昏君哟。】
　　857一副我认真做过功课的模样。
　　（行了行了，厉害死你了，你等会想吃啥你抓紧自己点，记住了，语气好一点，别说话，让人忍不住抽你。）
　　洛承欢生怕人漏了馅儿，连忙开口嘱咐。
　　【宿主宝贝放心好了，人家的演技百分之两百的好。】
　　857也算是混迹各种时空，已经可以把自己拿捏的妥妥贴贴。
　　（那就行了，只要你不露馅就没问题。）
　　洛承欢呼了一口气，没忍住，伸手揉了把人脑袋。
　　“欢欢宝贝喜欢？”
　　褚墨看着自家欢欢朝着那小孩露出甜美的笑容。
　　“只是觉得小孩子有些可爱，忍不住心里欢喜。”
　　洛承欢笑眯眯的这样开口解释道。
　　“那以后咱们就从宗族抱养一个孩子吧！”
　　褚墨这件事情已经想了很久了，只是今天才偶然地提出来。
　　洛承欢稍微有些惊讶，一副我没有想到的模样。
　　“不用担心，一切都有朕在，不会有任何人敢说你一个不是的。”
　　褚墨开口这样安抚。


第72章 猜忌
　　两人一直呆到大半夜才回去，那小孩吃饱喝足之后就悄悄的溜走了。
　　“欢欢，你说咱们俩是不是遇到骗子了？”
　　褚墨后知后觉，总觉得那小孩子聪明的过分。
　　“应该不可能吧。”
　　洛承欢笑眯眯的看着人，呼了，口气幸好他走的早，要不然迟早得露馅。
　　“可是总觉得他不太正常。”
　　褚墨当时也没注意，现在细细回想起来，总是有那么一丝丝诡异。
　　“他应该也没有什么坏心思吧。”
　　洛承欢连忙开口替人说话，又不敢太过于偏袒，省的惹人怀疑。
　　“宝贝，把人想的太好了，这个世界上有很多很多坏人的。”
　　也可能是因为爱情的力量，褚墨愣是没有对人起一丝丝的疑心，甚至还觉得这人是因为没有见过，所以才这样不谙世事。
　　“这个我知道呀，但是那么小的孩子不可能吧，看他的穿着也并不像是缺钱的，可能是闲的无聊吧！”
　　洛承欢暗戳戳的加重了，闲的无聊，这几个字。
　　857他可不是闲的无聊吗？整天除了打游戏就是看电脑，一点正经事都不做啊！
　　【宿主宝贝，你今天上床，我们俩一起踢米。】
　　857吃饱喝足了，脾气也是好得很，歪着脑袋的模样倒是可爱的很。
　　（真的可以吗？会不会违规呀？）
　　洛承欢觉得自己还是问清楚点，比较好，万一这个系统是个不靠谱的，根据自己看网文多年的经验，自己早晚要倒霉。
　　【宿主不用担心，因为宝贝表现良好，当然可以适当放松一下啦！】
　　857看着被自家宿主迷的神魂颠倒的攻略对象，顿时觉得自己莫不是回到了新手村。
　　（请收起你脑袋里那些胡思乱想，他能够这样完全是靠我的努力好吧！）
　　洛承欢重重的呼了一口气，自己费了那么大的功夫，这人都没有看，在眼里。
　　【是啦是啦，我的宿主超棒。】
　　857一边打游戏一边喝着肥宅快乐水。
　　（能不能也给我弄一瓶肥宅快乐水。）
　　洛承欢看着人如此舒坦的模样，自己也馋了。
　　【没问题，只要你好好做任务，什么都给你弄来。】
　　857也算得上是一个比较开明的系统，只要自己能搞到的就绝对会为自家宿主搞回来。
　　（好嘞，那晚上咱们不见不散。）
　　洛承欢开开心心的等待着回房睡觉。
　　“欢欢走慢一些，当心一点。”
　　褚墨不知道为什么，总感觉自家欢欢突然一瞬间就高兴起来了。
　　是打心里的那种高兴，虽然不知道他为什么高兴，但是看着他高兴，自己心里头也舒坦。
　　“放心，我不会摔倒的，时辰也不早了，咱们快点回去，要是被发现了，可不好了。”
　　洛承欢一本正经的说着鬼话，糊弄人。
　　却把人感动得不得了。
　　“宝贝，暂且安心，就算是被发现了，还有朕在呢。”
　　褚墨虽然话是这样讲，却拉人走得快了些。
　　看来也是把人说的那些话放在心上了。
　　“累不累？要不我抱着你走吧。”
　　褚墨在这黑暗的环境中都能听到人微微的喘息声。
　　“有一点点累，但是不需要，你陪我逛了这么长时间，你也很累的。”
　　洛承欢是时候展现他的温柔体贴了，说话间还伸手替人擦了把汗。
　　“朕才不累呢，能够抱着欢欢走，朕还是很开心的。”
　　褚墨一把将人打横抱起，让人抱住自己。
　　洛承欢再三推脱也没有推开，那干脆就坐享其成了。
　　其实能够让人抱着自己，也挺舒坦的，省得自己走了这么多的路。
　　两人紧赶慢赶终于回到了皇宫。
　　“走了，先洗漱。”
　　褚墨抱着人大步流星的就朝着浴房去了。
　　洛承欢也没有挣扎，也没有拒绝，觉得人说的非常的有道理。
　　【宝贝，等一下你可要记得我们俩要一起踢迷。】
　　857从手机上移开眼就看到了两人搂在一起的画面。
　　（放心吧忘不了，提米这种东西怎么可能会忘记呢？）
　　洛承欢可是一个非常热爱打游戏的土狗。
　　忘记吃饭，都不会忘记打游戏的那种。
　　【好的吧，希望你等一会儿，还能说出来，这样的话。】
　　857撑着脑袋就这样静静的看着他们俩。
　　所有的一切就像是857说的那样，原本一开始还是非常正常的，但是过了没一会儿，洛承欢就被人摸的身子发软，嘤嘤哭了。
　　天雷勾动地火，以后的事情就更是水到渠成了。
　　等到两人回到床上的时候，洛承欢已经累的抬不起一丝力气了。
　　【宝贝宝贝，我们还要提米吗？】
　　857看见人这副模样故意开口问。
　　（要不咱们改天吧，今天实在是有些累的慌。）
　　洛承欢绝对不会承认自己手软了，根本就没有力气。
　　【好的吧，那宝贝你好好休息，晚安。】
　　857笑的就好像是捡到了钱一样，开开心心的就这样离开了。
　　洛承欢刚上床没一会儿就闭上了，眼睛，传出了，还算均匀的呼吸声。
　　褚墨坐在床边，静静的看着人。
　　不知道为什么这个人明明就在自己的身边，可是自己总觉得他会离开自己。
　　“欢欢，千万不要走好不好？要不然朕不知道自己会做出什么事情来。”
　　褚墨觉得自己可能是低估了对这人的在意，倘若前几天他离开了，自己应该也会忍不住把他再次带回来吧。
　　“嗯？”
　　洛承欢睡得沉沉的，忽然听到有人喊他，就迷迷糊糊的翻了个身睁开了眼睛。
　　“睡吧，可是做噩梦啦！”
　　褚墨简直是把不要脸发挥的淋漓尽致。
　　“可能是。”
　　洛承欢看着人一本正经的模样，不像是说谎，然后翻了个身又继续睡过去了。
　　丝毫没有看到自己身后的人眼光直勾勾的盯着自己，就好像是在看一个什么猎物一般。
　　“宝贝，今天那个男孩子看起来像是和你有很大关联的样子。”
　　褚墨也不是没有想过这一点，只是觉得不太可能。
　　“你身上到底隐藏着怎样的秘密呢？”


第73章 黑化值升高
　　褚墨忍不住开始胡思乱想，起来可是看着这人就这样躺在自己的身边，却又什么都问不出来。
　　“罢了，就这样吧。”
　　褚墨伸手一把将人搂进了怀里，这些事情自己也不想再去追究了，只要他说不是那自己就相信了。
　　只要他一直呆在自己身边就够了。
　　至于那些让自己感到不安的因素，自己会一点一点的把它彻底的根除掉，这个人只能呆在自己身边，只能是自己的。
　　褚墨其实也说不明白自己为什么会对这个人有着这样病态的占有。
　　“抱。”
　　洛承欢就在半梦半醒之间突然收到了系统发过来的警报。
　　说是自己的攻略对象发生了一点点的小变动，有一点点要黑化。
　　“怎么还没有睡？”
　　洛承欢这下哪里还能睡得着？连忙爬起来看人。
　　“欢欢，怎么醒了？是朕把你吵醒了吗？”
　　褚墨有些意外，原本这人说熟的时候自己无论做什么？他都不会醒的。
　　“不是呀，是觉得有一点点心闷，然后就醒过来了。”
　　洛承欢心里头已经把人嘀咕了180遍，可是面上还是装作一副子善解人意的模样。
　　“陛下，可是有什么烦心的事不如和欢欢说一说。”
　　洛承欢试探性的开口询问如果不出意外的话，这个人多半是为了自己烦的。
　　“只是有些担心，欢欢是不是会一直想要离开皇宫？”
　　褚墨这句话回答的也算是非常的坦诚了，对人也没有什么啊，期瞒的意思。
　　“其实欢欢，只是想要找一个比较安稳的地方生活下去之前想要离开，只是觉得宫里头太危险了。”
　　洛承欢一本正经的说着乱七八糟的话，自己不能离开完全是因为绑定了系统压根就不能离开他太长时间。
　　“那欢欢现在觉得宫里头怎么样呢？”
　　褚墨迫不及待的开口询问，希望这人能够给自己一个让自己满意的答案，也能让自己安心。
　　“以前欢欢觉得宫里头乱，现在有了陛下欢欢并不觉得。”
　　洛承欢感觉自己已经把这辈子用来夸他的词全部都说出来了，如果这个人还是黑化了的话，那就真的怪不得自己了是他自己想的太多。
　　“现在欢欢是觉得朕能保护你了吗？”
　　褚墨听到这里的时候，感觉有一丝丝的激动，甚至还想拉着人再来一回。
　　“欢欢，一直都是这样觉得的，一开始是欢欢，不懂事，但是陛下大人有大量并没有和欢欢计较。”
　　“欢欢，感到非常的感激，只是我们并不是一个国家，所以存在着隔阂，但是陛下对欢欢的心，欢欢也是人，能够感觉得到。”
　　洛承欢简直是言情男主附体，已经把这辈子能够让人安心的话全部都说一遍给别人听了，如果他还是这样的话，真的是麻了。
　　“原来欢欢对阵还有这么多的心思，朕一直都不知道。”
　　褚墨一直都觉得这个人想要离开自己身边完全是因为讨厌自己，没想到他仅仅是因为跟在自己身边不安全。
　　“欢欢，放心，以后朕一定会好好的保护你，绝对不会让任何人靠近你。”
　　褚墨暗暗的下定决心要把人圈在自己的身边，绝对不会让他离开片刻。
　　“那欢欢就多谢陛下了，有了陛下的保护欢欢一定会平安喜乐。”
　　洛承欢总感觉他说的怪怪的，但是自己也没有听出来。
　　【宿主宝贝，你知道他为什么会多想这么多吗？】
　　857嘿嘿，一笑稍微有些不好意思。
　　（不知道呀。你看看能不能帮我检测一下？）
　　洛承欢觉得857也算是什么都会干脆就把这件事情拜托给人了。
　　【嘿嘿，是因为攻略对象太聪明了，然后我暴露了。】
　　857简直坦诚的让人惊心动魄，他居然一点都没有想要瞒着人，直接就把这话堂而皇之的说了出来。
　　（你是什么时候暴露的？他是什么时候发现的？）
　　洛承欢感觉自己好像和他们不是生活在同一个时空，为什么自己啥都没有发现？
　　【就在他问你的时候，可能就是在试探你吧，当时我们俩聊的太嗨了，没有仔细想。】
　　857一本正经的开始分析起了原因。
　　（那他真的是聪明极了，而且还非常的多疑。）
　　洛承欢心里头暗暗地下定决心，自己一定不会再曝露什么马脚。
　　【宿主宝贝放心，我就离开过这里一次，他不会发现我的踪迹，你只要安抚了他，暂时就是安全的。】
　　857生怕自家宿主自乱阵脚，连忙开口解释。


第74章 焦虑的睡不着
　　（好了，我明白了，我以后会小心的。）
　　洛承欢呼了口气，自己一直都没有拿这个任务太当一回事，但是现在自己也不得不小心的应对了。
　　【好了，快睡吧！】
　　857生怕给人造成什么严重的心理阴影，连忙安抚人睡觉。
　　“欢欢，你睡了吗？”
　　褚墨撑着脑袋盯着人瞧也睡不着，只是越瞧越觉得这人身上有秘密。
　　“还没呢。”
　　洛承欢在心里默默的叹了口气，然后睁开了眼睛，看着直勾勾盯着自己的褚墨，洛承欢有一瞬间感觉自己都要喘不上来气了。
　　“陛下，这是有什么事情吗？怎么还没有睡呢？”
　　洛承欢伸手一把将人抱住，在心里头只希望这人抓紧睡觉，不要再作什么妖蛾子了。
　　“只是有些心烦，睡不着罢了。”
　　褚墨也没有瞒着人实话实说了。
　　“陛下要自己注意身体，大半夜的，还是早些歇息吧！”
　　洛承欢故意这样劝解人，生怕自己一个不小心就露出了马脚。
　　可是明明自己都已经不打算离开了，为什么这个人还盯着愈发紧了？
　　“欢欢方才说不会离开这个是真的吗？”
　　褚墨也只搂着人半天才说了这一句话。
　　“自然是真的，绝无戏言。”
　　洛承欢默默的在心里攥紧了拳头，这人怎么这么难哄？自己都说是真的了，他还不要相信，还得要给说几遍啊！
　　“那欢欢可一定要记得自己答应过的话，要不然朕可不保证会做出什么事情来。”
　　褚墨这句话也可以说算得上是暗戳戳的威胁了，只是说的没有那么理直气壮罢了。
　　“陛下说笑了，既然我已经答应了，陛下又怎么会失信呢？陛下不用忧心，若是陛下，还担心的话，不如把我捆起来好了。”
　　洛承欢哄人有些不耐烦了，就这样说出了一句赌气的话。
　　哪曾想说者无心，听者有意，褚墨微微的皱了皱眉似乎在思考这个方法的可行性。
　　洛承欢看着人好像是在思考的样子，顿时就慌了神，这个男人不是这么狠的吧！到底是什么刺激了他？
　　“朕又怎么舍得呢，欢欢可是这样捧到心头的宝贝，这可舍不得。”
　　褚墨说的这句话就好像是在和洛承欢讲的一样可是更多的却是在对自己说。
　　“那就多谢陛下垂怜了。”
　　洛承欢小心翼翼的，生怕自己哪里又惹到这个小祖宗不高兴。
　　“哪来这么客气。”
　　褚墨总觉得自己今天有些不太对劲儿，这些事情以前从来都不会想，为什么今天会想的这么多？甚至还为了这件事情闹得失眠。
　　“好了，陛下还是早些休息吧，明天还要早朝呢。”
　　洛承欢一副子是为了这张好的模样，实际上是自己真的是没有耐心哄了，如果再继续哄下去的话，真的很怀疑自己会暴走。
　　“说的也是，那我们就早点休息吧。”
　　褚墨说话间伸手搂住了人，只把人紧紧的圈在怀里，这才安心了几分。
　　洛承欢就这样静静的听着耳边传来的呼吸声，好家伙，这人睡着了，自己却是怎么都睡不着了。
　　明明自己是快要睡着了的，就因为这人一句话给自己闹醒了。
　　又在自己快要睡着的时候，他又喊了一句话，又给自己闹心了。
　　真的是太不容易了。
　　“陛下？”
　　洛承欢就好像是出气一样，在人睡着的时候喊了一嗓子。
　　褚墨却没有被他喊醒，只是自顾的睡着。
　　洛承欢看着人样子像是睡熟了，这才呼了一口气，既然这样的话，那自己也可以好好的休息了。
　　【宿主宝贝，你一定要小心一点，我这里的监测稍微有些不太正常了。】
　　857原本是该睡觉的，只是在睡一觉之前瞟了一眼，就开始修复，一直到现在还是像毛线一样扯得乱作一团。
　　（这是什么意思？我怎么不太能听得懂？）
　　洛承欢刚打算睡觉，就又被弄醒了，而且是十分清醒的那种。
　　【主要是因为攻略对象他出了一点意外，走了一点点的弯路，所以导致我这边的监测系统崩溃了。】
　　857也有些抓狂，自己前脚刚说过这个攻略对象很简单，后脚自己的监测系统就崩溃了。
　　（……）洛承欢沉默了，他并不知道这代表什么，只是听起来很严重的样子。
　　【你最近仔细观察一下，是不是他身边有人发生了偏移，所以才导致他性格大变。】
　　857一边开口嘱咐一边不住地敲击着键盘。
　　（他的性格难道不是因为我的出现？）
　　洛承欢有些疑惑，一直以为自己才是那个主导。
　　【虽然你占很大一部分，但是原书的剧情也占着一部分的主导，所以你还要保证其他的剧情能够继续走下去。】
　　857感觉自己这句话刚说出来宿主就要撂挑子，不干了。
　　（我他妈的怎么保证？你倒是让我走。）
　　洛承欢听到这句话的时候是真的已经睡不着了，这让自己怎么保证自己拿什么保证？
　　【哎呀，你不要生气，有话好好说，不要骂人，骂人是不对的。】
　　857看着人凶巴巴的模样，怂了。
　　（你要我怎么看着？我看着不了！）
　　洛承欢感觉自己要再在这里呆两天的话都要气出脑溢血了。
　　为什么这个人从一开始不跟自己讲？他还来的这么迟！到现在了才说！
　　【宿主宝贝，你不要担心人家已经在修复了。】
　　857噼里啪啦一顿敲，也不知道自己能不能修的好。
　　（算了，你慢点吧，时间不早了，快睡吧！）
　　洛承欢倒也不曾真的恼了人，只是觉得自己现在的生存环境愈发的刻苦了，觉得有些愤愤不平而已。
　　【你先休息吧，明天还要继续努力呢。】
　　857自然知道自家宿主是什么意思，但是自己高低也得把这个给修好。
　　（那我就先睡了，我真的熬不住了，一天天的累都要累死了，真的好复杂。）
　　洛承欢重重的呼了一口气，放空大脑陷入了沉睡。


第75章 无厘头的闹剧
　　857还在不知疲倦的工作着，虽然这确实是自己的义务，好歹自家宿主的脾气也不算坏。
　　【放心，一切都会顺利的，到时候说不定你就舍不得离开这里了呢。】
　　857一个人冲着空气自言自语也不知道是在说着些这么。
　　褚墨在第二天醒来的特别早，在他醒来之后，洛承欢还在继续睡着，他完全没有一点自觉性。
　　褚墨以前是从来不会把人叫醒的，但是今天他却想要这人陪他。
　　“欢欢宝贝，醒醒。”
　　褚墨的声音很好听，但是现在吵人睡觉的话总是有些不太好的。
　　“怎么啦？”
　　洛承欢原本被吵醒，是非常不开心的，但是看见眼前这个人之后，他立马就收了脾气温柔细语的。
　　“要不要一起走一走。”
　　褚墨说的话虽然隐晦，但是聪明的宝贝很显然已经听出来他说的是什么意思了。
　　“那我起来服侍陛下。”
　　洛承欢脑瓜子一转就想明白了，这人想在说什么，虽然心里头骂骂咧咧的，可是面上却是一副恭敬的模样。
　　“那可就辛苦我家欢欢了。”
　　褚墨并没有说拒绝反倒是就这样答应了。
　　洛承欢哪里还有什么不明白的，这人就他妈让自己起来给他穿衣裳的。
　　早上被别人喊起来，总是不太高兴的，只是洛承欢却敢怒不敢言，只能恭恭敬敬的把所有的东西都给人准备好。
　　以前对这些从来都没有接触过，只是最近见得多了，也就会了。
　　虽然动作并不算是麻利，倒也看得赏心悦目。
　　“恭送陛下。”
　　洛承欢收拾完之后，恨不得这人抓紧离开自己好休息。
　　“既然欢欢已经起来了，那就干脆去花园里走一走。”
　　褚墨都还没有征求这人的意见就拉人出去了。
　　洛承欢在心里头暗暗的骂了人180遍，为什么这个人从昨天开始就变得神神叨叨的？
　　“陛下，还是抓紧去上早朝吧，我自己回去。”
　　洛承欢被人拉在花园里吹冷风，好家伙，这根本就不困了。
　　看着黑蒙蒙的天，哪里有花开？自己瞎的很。
　　“那就让欢欢受累了。”
　　褚墨嘴上说着好听的话，可是眼睛里却是满满的高兴。
　　“陛下才辛苦，欢欢一点都不辛苦。”
　　洛承欢恨不得现在就把人摁在土里埋了！自己最近才刚对他有了一点点好印象，为什么他现在变得那么突如其来？
　　“乖，回去吧！”
　　褚墨这才终于放过人转身离开了。
　　李德全其实也挺莫名其妙的，自家陛下从来都不会那么早把洛小主吵醒，更别说大黑天的拉人去花园里散步。
　　“小主回去再睡一会儿吧。”
　　李德全离得近，能够感觉到洛承欢那快要爆发出来的气势。
　　“好。”
　　洛承欢昨天原本睡得就晚，现在又被人那么早抓起来，说不困那就是假的，自己现在恨不得站着都能睡过去。
　　回到寝宫之后，洛承欢就自顾的上床休息了。
　　反正那人上朝还要好早才能回来，自己再睡一觉，醒来他差不多就能回来了。
　　洛承欢心里头不住地，打着算盘，这才刚躺下，约么有半个时辰，外头就传来了敲门声。
　　“小主，陛下说传你侍奉。”
　　洛承欢原本睡得迷迷糊糊的就因为他这句话愣是被喊醒了。
　　洛承欢心里头说不出来是什么感受？只是想问他是疯了吗？
　　“你会不会听错了？这早朝，陛下怎么会传我？”
　　洛承欢虽然听不懂朝堂上的事只是朝堂上的规矩，还是略有耳闻的，大清早的，没这么刺激吧。
　　“奴才不敢妄言，确实是陛下传唤。”
　　那小太监颤颤巍巍的，说出来的话也不像是骗人的。
　　“既然如此的话，那小主就去一趟好了。”
　　李德全也觉得摸不着头脑，原本就觉得自己已经看不懂自家陛下了，现在看来自己确实是看不懂。
　　“我现在就去。”
　　洛承欢稍微收拾一下，就朝着金銮殿去了。
　　外头的天还没有亮，四周都还黑蒙蒙的，只是现在很多宫女太监已经在忙忙碌碌了。
　　有些好像是忙完了，要去吃饭了。
　　洛承欢因为以前从来都没有起这么早过，根本就没有见过，现在这个场面。
　　（系统宝贝，你说他找我干什么？）
　　洛承欢实在是搞不懂索性就开口询问系统。
　　【总觉得不是什么好事，宝贝，你还是小心一点。】
　　发武器也感觉这件事情是说不出来的那种，不对劲。
　　（就从昨天开始，他就变得不太对劲儿了。）


第76章 乖欢欢，要听话
　　洛承欢的小心翼翼让人有些心疼，就连突发奇想的褚墨也不例外。
　　“陛下。”
　　洛承欢也还算得上是冷静，只是那微颤的睫毛暴露了他的心情。
　　“欢欢快来，不必拘谨。”
　　褚墨承认这个人算是长在自己的心上了。就算自己对他起了疑心，也不能对他做出任何过分的事情。
　　“喏。”
　　洛承欢还算乖巧的一步一步登上了台阶，垂眸侍奉在褚墨右侧。
　　“今日起得这样，早有没有累着？”
　　褚墨漫不经心地开口询问。
　　“陛下且安心，欢欢，一切都好。”
　　洛承欢实在是把握不住这人为什么会发生这样大的变化，只能见机行事。
　　“既然是这般，日后欢欢每日都陪着朕过来吧。”
　　褚墨承认自己还是那样的不放心，尽管他做出了很多的承诺。但是自己真的很害怕他就这样离开。
　　“诺。”
　　洛承欢硬着头皮答应了。
　　底下的大臣看着自家陛下颇有些昏庸无道的模样，一个个的眼神像刀子一样射在洛承欢的身上。
　　洛承欢感觉自己无辜极了自己，其实也并不想来的，你们找你们陛下去做什么对我这个样子？
　　“好了，诸位爱卿还有什么事情要说吗？”
　　褚墨显然一副我不想听了，你们也别巴巴了的模样。
　　可偏偏就是有那不识好歹的人，看着伺候在旁边的洛承欢，就参了一本。
　　“启禀陛下，洛国最近不安分，还请陛下一举歼灭。”
　　丞相这个做法可谓说算得上是颇得人心了，原本自家陛下留下那个洛国就有很多人想不明白，现在既然他们作死，自然是要将他一举歼灭。
　　“至于这个事情，朕有所耳闻，现在兵力尚且不足，此事日后再议。”
　　褚墨承认自己稍微有点后悔了，自己把这人叫来，可不是让他过来听自己怎样把他的母国给攻打没的。
　　洛承欢最后在旁边脸上并没有任何的特别的表情，只是心里头暗暗的嘀咕，这人是不是脑子有什么病？为什么还要执迷不悟。
　　（宝贝，你觉得他是真的喜欢我吗？）
　　洛承欢一个单身狗开始痴迷于这个问题，果然帝王心海底针自己是真的看不透。
　　【以前觉得是现在觉得他可能是装的。】
　　857现在也战战兢兢，看之前那几天觉得自己的任务很快就要完成了，如果按照现在这样下去，估计自家宿主很快就要没了。
　　（好的吧。）
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，却不曾惹到了一旁的褚墨。
　　“欢欢做什么叹气？可是有什么伤心的事情吗？”
　　褚墨这句话虽然说的很轻，可是他的每一个字都踩在了洛承欢不能承受的底线上。
　　“启禀陛下，并没有。”
　　洛承欢公公敬敬的向人行礼，以前只是听说皇帝多疑，现在才觉得皇帝是真的多疑，难怪没什么朋友。
　　“那欢欢觉得此事应该怎样解决呢？”
　　褚墨故意把这件事情抛给了洛承欢，想听听他的意见。
　　“……”洛承欢顿时有些抓狂，自己能说什么，自己如果向着自己的母国，也应该是没有错的吧！
　　“启禀陛下，后宫不得干政。”
　　洛承欢磕磕巴巴的说出了这样的话，默默的呼了一口气，感觉自己的脑袋都已经别在裤腰带上了。
　　“哈哈哈，欢欢，可真是可爱呢。”
　　褚墨确实是没有让人回答的意思，只要他说两句好听的就完全可以放过他了，况且他说的话自己也不一定接受，所以并没有什么意义。
　　“欢欢说的对，后宫不得干政，但是正想听一听欢欢真正的想法。”
　　褚墨原本想放过人，可是看着底下大臣们虎视眈眈的样子，愈发觉得自己也不能太过于偏袒。
　　“妾自然是希望陛下能够大发慈悲，放过妾的母国。”
　　洛承欢扑通一声跪在了地上，这是他穿越以来第一次主动跪在人身边。
　　“欢欢行这么大的礼，做什么？还是快学起来。”
　　褚墨冲着一旁的李德全挥了挥手，示意人抓紧把他带起来。
　　“欢欢也不必惊慌，既然来到了墨国，那就是墨国的人，前尘往事应该尽数忘却才对。”
　　褚墨这句话说的已经很明显了，潜台词就是不要妄想逃走，你要是敢逃，我就敢把你国灭了。
　　“喏，妾明白。”
　　洛承欢默默的攥紧了拳头，恨不得现在就在人的脸上给他一拳。
　　“好了，起来吧。”
　　褚墨看着依旧跪在地上不愿意起身的人，默默的伸出了手。
　　“谢陛下。”
　　洛承欢的腿有一点软感觉自己从来都没有这样无力过。
　　就这样浑浑噩噩的一直等到了下朝，原本还有些昏昏欲睡的人在经历了朝堂上的事情之后，哪里还能睡得着？
　　“欢欢，怎么有些魂不守舍？”
　　褚墨自然是能够感觉到这人的一些不对劲，比如此时此刻，他就有点不走心。
　　“陛下恕罪，欢欢昨日未曾休息好。”
　　洛承欢吓得一身冷汗，自己竟然又走神了。
　　“好了，可能是昨天玩的累了，吃了饭之后就回去歇着吧。”
　　褚墨自己有很多的事情要忙，当然是不可能每时每刻都陪着人的。
　　“算了，还是在御书房小榻上歇着吧。”
　　褚墨一开始打算让人回自己的房间歇着，可是总是疑神疑鬼的，非得把人每时每刻都牢牢的看在身边，自己才能够觉得安心。
　　“喏。”
　　洛承欢也没有任何表示拒绝的意思，反正自己已经习惯了。
　　“好了，算是委屈你了，等会儿朕让御膳房给你多做几道好吃的点心。”
　　褚墨其实对人也并不算差，只是不想让人离开自己罢了。
　　“好，多谢陛下。”
　　洛承欢现在哪里有闲工夫想要吃点心，现在连自己攻略对象是什么？属性都没搞明白呢。
　　天天跟这种人同床共枕自己也真的是不怕死极了。
　　“当心点，不要摔了。”
　　褚墨知道，可能是因为自己变化太大了，所以这人有些不太适应，因此也未曾对人过于刁难。
　　“想吃些什么？就吩咐下去吧。”


第77章 要乖一点，不要胡闹
　　“喏。”
　　洛承欢摸不清人的脾气，自然是食不下咽，吃啥都味同嚼蜡，所以根本就没差。
　　“欢欢会不会委屈？”
　　褚墨坐在小桌前，这样开口询问。
　　“自然不会，这是欢欢的荣幸。”
　　洛承欢现在已经练就了睁眼说瞎话的本事。他说的每一句话都好像是故意说给褚墨听得一样，可是却不会让人觉得有任何的不适。
　　“这就好。”
　　褚墨感觉自己可能是病了，得找太医过来给自己瞧瞧这患得患失，究竟是什么毛病？
　　特别是当自己吩咐人去查那个小男孩却查无此人的时候，就愈发觉得那个孩子可能就是洛国的猫儿。
　　说不定就在哪里猫着呢。
　　那他昨天晚上的接触就非常的有嫌疑，所以自己这几天一定要小心。
　　洛承欢可不知道这人的心里想法只觉得这人是要黑化了，要按照原著的剧情往下走了。
　　原本就没有多少喜欢，现在这种感情就愈发淡了。
　　说句实在话，如果可以的话，自己真的很想马不停蹄的就离开这个地方。
　　“欢欢，快吃吧！”
　　褚墨能够看出来这人不太高兴，特别是那么一大早就被喊起来。
　　“喏”
　　洛承欢笑的完美，让人挑不出任何一点错处。
　　“欢欢，可是觉得朕让你每天陪着朕去早朝有些不开心。”
　　褚墨心里头藏不住话看着人蔫了吧唧的样子，心里头也不是滋味。
　　“欢欢没有欢欢不敢。”
　　洛承欢摇头否认，自己虽然在心里头是这样想的，但是自己可没有说出来。
　　“好了，若是不想去的话，也可以不用去，毕竟那么一大早。”
　　褚墨其实刚刚说完之后就有些后悔了，自己眼看着这人和自己会醒的时候就满脸不高兴，在自己上早朝了之后，他肯定是回去睡了。
　　可是又被自己喊过来，没有点小脾气，也说不过去。
　　“喏！”
　　洛承欢二和尚摸不着头脑，反正就有人去了，他让自己去自己去，他不让自己去自己就不去。
　　无所谓，反正自己就是来攻略他的，他说啥就是啥。
　　“欢欢，可是因为没睡好，所以不高兴。”
　　褚墨觉得虽然人刚刚说过了，这个理由可是自己也并不是非常的相信。
　　“是。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，自己在脑子里想了想，除了这个理由自己真的想不出来，别的了。
　　难不成自己还能说不想跟他呆在一块？
　　“好了，下次不会了，没有下次。”
　　褚墨一边说话，一边帮人夹了菜。
　　洛承欢就这样战战兢兢的吃饭，吃完饭之后还是心事重重的样子。
　　自己在吃饭的时候，脑袋都快要想秃了，得出来一个结论就是这个人脑子不正常。
　　“好。”
　　洛承欢笑眯眯的应和着人，无所谓，反正他说啥自己附和他就对了。
　　褚墨吃完饭之后就去御书房批改奏折，洛承欢就和他说的那样，在小榻上躺下睡了。
　　耳边是皇帝和他的大臣们在说着国家大事，自己在那里睡得呼哈呼哈。
　　【宿主宝贝，我觉得他可能是没有安全感。】
　　857敲击了键盘，查了好长时间才查出来。
　　【他昨天查我的时候没有查到，所以可能心里头有了个结，我觉得你肯定是想跑。】
　　857也非常的佩服这个人稀奇古怪的脑洞，为什么会有这样奇思妙想？
　　洛承欢没有说话就这样静静的听着人说下去。
　　其实这件事情你现在已经不重要了，最重要的是自己要怎样把他安抚住呢？
　　【以后你自己多主动一点，陪陪他。】
　　857的话说的也非常的直白。
　　（用魔法打败魔法吗？）
　　洛承欢突然就想起来了，这么一句话。
　　【也可以这样说。】
　　857点点头，承认了。
　　（好，等我睡醒了试一试。）
　　洛承欢两眼一闭没一会儿就睡着了。
　　褚墨还在那里和自家的大臣们聊的火热，洛承欢这边已经发出了，轻微的呼噜声，俨然是陷入了沉睡。
　　“陛下，洛小主已经睡熟了。”
　　李德全在洛承欢睡着之后就回到了自家陛下身边。
　　“这么快就睡着了？看来昨天是真的没有休息好。”
　　褚墨知道这人没睡好，可是却没有想到他竟然这样困了。
　　“去把吃食都备上吧，等他醒过来到时候就可以吃了。”
　　褚墨一边批改奏折，一边这样吩咐。
　　底下的大臣看的一愣一愣的，虽然他们没有抬头，但是互相却交换了一个眼神。
　　看来陛下陛下是真的特别的宝贝那个洛国来的脔宠小殿下呢。


第78章 奶猫要抱抱
　　洛承欢可不知道发生的这一切，只自顾的一个人睡着。
　　还做了一个特别不好的梦，一声尖叫过后睁开了眼睛。
　　四周死一样的寂静，洛承欢一时间有些呆呆的，等到缓过神来的时候才转头去瞧。
　　却发现褚墨和他的一群大臣都在直勾勾的盯着自己看。
　　“我做噩梦了。”
　　洛承欢冲着人笑笑稍微有些不好意思。
　　不用猜，都知道是因为自己影响了他们开会。
　　“没事。”
　　褚墨摆了摆手示意继续，洛承欢却再也睡不着了，就默默的闭上了眼睛，在发呆。
　　洛承欢也不知道过去了多久，四周突然一下变得安静，只听到门突然被打开又合上了。
　　“醒醒，欢欢，时候也不早了，快起来醒醒困。”
　　褚墨伸手一把将人搂在怀里，看着人一脸呆滞，没忍住，笑出了声。
　　洛承欢听到人笑吓得一个机灵，难不成是因为自己又做错了什么吗？
　　可是不应该呀……
　　“陛下笑什么？”
　　洛承欢用一个自己相对比较温柔的声音，开口询问。
　　“没什么，只是我欢欢太可爱了。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，从一旁的李德全手里头接过了吃食，就这样拿在手里捧着，让人自己一口一口的用勺子吃。
　　“好了，慢慢吃不要着急。”
　　褚墨看着如今岁月静好的样子，心态也稍微平和了一点，这样才对嘛，这才是自己想要的生活。
　　洛承欢哪里敢说一个不字，刚刚自己又做噩梦了，还是一如既往的噩梦，自己已经重复做过好多次了。
　　可是这一次让自己感觉到压抑，就好像自己真正的感受过一遍了。
　　【宝贝，你的心跳不太对劲儿，你是不是有什么不舒服呀？】
　　857正在修改自己的电脑，却察觉到了自家宿主状况，不对。
　　（我也不知道为什么，一直在做噩梦，特别特别逼真。）
　　洛承欢自己想不通，干脆就说出来，让857和自己一块想一想。
　　857沉默了好久，在电脑上一阵狂敲，过了好一会儿才回过神来。
　　【我当初找不到宿主好像是用了一些特殊的手段才寻过来的，可能留下了一点点后遗症。】
　　857说到这里的时候稍微有些不好意思，毕竟是因为自己的原因自家宿主才变成这样的。
　　（所以你的意思是说我会做噩梦完全是因为你。）
　　洛承欢听到这句话的时候，重重的呼了一口气，但凡这个人再敢再出来一趟自己就把它打死在外面。
　　真的是成事不足，败事有余。
　　（算了，你现在不要跟我说话，我现在一听到你说话我就头疼，不要讲话了，让我自己一个人安静一下。）
　　洛承欢撑着脑袋想了好一会儿，如果自己没有记错的话，如果不是因为自己做噩梦，自己也不会对身边的这个男人渐行渐远。
　　也就不会让他对自己失望。
　　洛承欢淡淡的看着人半天都没有说话，最后却一把将人抱住。
　　“好了好了，怎么啦？”
　　褚墨知道这人做噩梦，心里头不舒坦，干脆也就不说那么多的话，惹他心烦了。
　　“我只是有一点点难受。”
　　洛承欢稍微有一点点委屈，替自己也替褚墨。
　　“好了好了，揉一揉，抱一抱，咱们等会出去走一走，不难受了。”
　　褚墨有些慌了自己也不知道这人究竟是做了一个怎样的噩梦，也无从安慰。
　　好像一直都是这样，这人但凡跟在自己身边，他就会做噩梦。
　　可是每次自己问他的时候，他总是不说话，就静静的一个人呆着。
　　也不知道自己对他究竟造成了多大的心理阴影，才会让他一直这般念念不忘。
　　“我知道的都过去了。”
　　洛承欢伸手轻轻地搂住人，近似乎撒娇的抬头看人。
　　“我想让陛下抱着我出去走走。”
　　洛承欢勾着人的脖子说完这句话的时候，身边的李德全感觉都已经替他想好埋哪了？
　　这么光明正大的指使一国的皇帝，他也是第一个。
　　“想去花园里走走吗？不如再去锦鲤池转转。”
　　褚墨一点都没觉得这人说的话有什么对自己不敬的地方，甚至还想带人去别的地方走一走。
　　“我害怕你累的。”
　　洛承欢说的话，善解人意极了，但是只有守在他身边的李德全知道这个少年嘴里头也没有几句实话。
　　“有欢欢宝贝这一句话，朕就是再走三圈也是走得。”
　　褚墨看着人对自己如此和颜悦色的模样，心里头美滋滋的。
　　这就抱着人大步流星的去逛花园了。
　　洛承欢心里头非常的复杂，也搞不懂自己内心究竟是怎么想的？
　　问问自己是想回去的吗？确实自己是想回去的，呆在这个地方自己什么都不习惯。
　　【宿主宝贝放心，只要任务完成您就可以顺利回去。】
　　857突然又冒了出来。
　　【好了，宿主不用说我知道的，我消失。我下次再也不会这么不小心了。】
　　【我等会给你带奶茶回来喝。】
　　虽然自家宿主没有说话，但是857非常的清楚，自家宿主并不希望自己现在出现在这里。
　　（好，要芋泥波波奶茶。）
　　洛承欢是一个资深吃货，就这样简简单单又被收买了。
　　【好的，明白了。】
　　857看着自家宿主并没有生气，这才呼了一口气。
　　好家伙，跟人家合作一天把人家搞生气三回，自己也是头一次。
　　洛承欢或者出来逛花园，可是趴在人怀里刚开始还在看风景，没一会儿就眯着眼睛休息了。
　　褚墨也不说话，就这样静静地陪着人，过了好一会儿一直听到还里头传来了，平缓的呼吸声。
　　“又睡着了。”
　　褚墨看着人睡着的样子忍不住笑了。
　　或许这个人在心里也会觉得自己应该是可以依赖的吧！
　　以前他从来都不会在自己怀里头睡着的。
　　虽然他嘴上不说，但是自己心里头清楚的很，他对自己存在着很强，很强的防备心理。
　　而且对自己的态度非常的莫名。


第79章 怀疑小奶猫
　　“睡吧欢欢。”
　　褚墨就这样坐在凉亭里，禀退了所有人，就这样静静的看着怀里的小东西。
　　“你说你身上到底隐藏了什么秘密呢？为什么你的秘密会让朕感到不安？”
　　褚墨可以非常确定的是他身上一定隐藏着自己不知道的东西。
　　他时不时的就愣神，时不时的就傻笑，时不时的就闭上眼睛。
　　就好像是在和另外一个人心灵感应一般。
　　褚墨想到这里，突然脑子里涌起了一股子不好的念头。
　　“不会是朕想的那样吧。”
　　褚墨看着人盯着了半天，这小东西不会是被鬼怪缠上了吧。
　　“嗯？”
　　洛承欢迷迷糊糊的，也没有听清楚这人在说些什么。
　　“好了，你睡吧，不要说话。”
　　褚墨拍拍人，又把人给哄睡着了，独自一个人就这样静静的坐在这里思考。
　　李德全隔着大老远就这样静静地看着这一幅其乐融融的画面，说的也是，这洛小主总是能够带给人不一样的惊喜，或许这就是老天爷送下来的吧。
　　“宝贝，你到底是谁呢？”
　　褚墨再查过了洛承欢短暂的一生之后，对这人已经起了疑心。
　　那上面描述的跟这个人简直可以说毫无关系。
　　以前自己也觉得他心机深沉，可是现在看来不过是没有脑子。
　　洛承欢好巧，不巧的就听到了，这一句话。然后整个人都清醒了。
　　尽管已经醒了，却还是要装作睡熟了的样子。
　　【宝贝，你这个攻略对象，他的洞察力有一点可怕。】
　　857一边说话，一边把刚刚发生的事情重复放给洛承欢看了一遍。
　　洛承欢心里头是说不出来的感受，为什么这个男人变得这么快，自己根本就反应不过来，好吧！
　　大约过了半个时辰，洛承欢才如梦初醒地回过神来，就这样悄无声息的从系统里离开。
　　褚墨也就这样静静地盯着人看了半个时辰，不知道为什么，明明这个人就在自己的手里，可是在这半个时辰之内自己总感觉他离自己很远。
　　至少是自己寻不到他的那种存在。
　　“欢欢……”
　　褚墨下意识的伸手一把将人推醒，想要听到他的应答。
　　“陛下。”
　　洛承欢暗暗的呼了口气还好，自己回来的早，要不然就暴露了。
　　眼看着怀里的人才刚刚睡醒的样子，迷迷糊糊的和以前并没有什么不一样。
　　可是褚墨却感觉他哪里发生了变化，可是自己说不出来。
　　“欢欢，刚刚睡觉的时候是不是又做噩梦了？”
　　褚墨故意套人话。
　　“好像没有呀，我不记得了。”
　　洛承欢摇了摇头。表示自己真的不太知道。
　　“可是刚刚欢欢分明喊了救命。”
　　褚墨嘴里头说着乱七八糟的话，洛承欢不动声色地抽了抽嘴角，如果不是自己省着自己差点就以为这是真的了呢。
　　“是这样吗？”
　　洛承欢装作一脸迷茫的样子，似乎在努力的回想着自己刚刚做过的事情。
　　“记不清。”洛承欢伸手敲了敲自己的脑袋，当真是一副子自己没记住的样子。
　　“好了，没事了，都过去了。”
　　褚墨没有试探出来什么，可愈是这样自己越觉得古怪。
　　洛承欢看着人这般疑神疑鬼的模样，马不停蹄的要求857斩断所有的联系。
　　生怕这人顺着蛛丝马迹查到了些什么。
　　好家伙，这要是查出来了，自己可就得祭天了。
　　洛承欢所有的事情都表现得和平常没有任何两样，把所有的事情全部都做到极致，让人觉得是他自己在胡思乱想。
　　“李德全，走了。”
　　褚墨问不出来什么东西，又不舍得把人扔去慎刑司，只能这样默默的疑神疑鬼。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的应了，不知道为什么，自己总觉得自家陛下奇奇怪怪的。
　　特别是最近两天做的事情都让人匪夷所思就好像是被附体了。
　　一想到这里，李德全就感觉到浑身都在发冷。
　　李德全知道自己这个话千万不能说出来，要是说出来的话，自己也早晚就要交代在这。
　　“陛下，我想和你一起走。”
　　洛承欢伸手搂着人，就这样凑在人耳边轻轻哈气。
　　“欢欢可是在心疼朕？”
　　褚墨愣了一瞬间，随即勾唇一笑，然后悄悄的亲亲人。
　　“是。”
　　洛承欢笑了笑，像是个小妖精一样撩人。
　　“那欢欢宝贝可要一直心疼朕呢。”
　　褚墨松了手，小心翼翼的把人稳稳的放在了地上。
　　“那当然了，除了陛下，我可不认识别的任何人了呢。”


第80章 委曲求全小奶猫
　　褚墨虽然有些惊讶，却还是非常享受怀中人儿的这般温柔体贴，索性就由着他去了。
　　洛承欢从来都没有主动勾引过褚墨，所有的事情全都都是半推半就，但是今天自己也算是豁出去了。
　　有机会就马不停蹄的离开这里。
　　“乖，欢欢这是在勾引朕吗？”
　　褚墨到底是心里还有些数的，把人整个圈在怀里，不让外头的人过来瞧他。
　　“陛下，咱们回房间，欢欢累了。”
　　洛承欢勾着人脖子，声音百转千回，让857都不由自主的拍案叫好。
　　宿主真的是一个神仙小宝贝，这模样，谁不喜欢呢。
　　“这可是欢欢自己囚着要的，到时候，可千万不要说后悔才是。”
　　褚墨看着怀里勾人的小东西，怎么可能没有一点儿想法呢。
　　“陛下～”
　　洛承欢学了那妖精做派，把人勾的要死要活的。
　　但是他心里一点波澜都没有。
　　“小妖精！”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，大步流星的朝着房间去了。
　　李德全远远的跟着，也没有察觉什么不对劲儿的地方，到了房间门口之后就自顾的守着了。
　　房间里传来的动静是如此的熟悉，洛承欢缠着人好久，才结束。
　　两人沐浴后静静的躺在一起，褚墨看着累得迷迷糊糊的人，心里头是说不出来的欢喜。
　　虽然不知道这人为什么会发生这么大的变化，但是他这般模样自己很高兴。
　　“可要再来一次？”
　　褚墨看着人眼巴巴的瞅着自己，顿时就又有了想法。
　　“陛下可饶了欢欢吧。”
　　洛承欢听到人嘴里说的话，顿时就变了，脸色，这人也太过于不知好歹。
　　“那欢欢有什么要表示的吗？”
　　褚墨一副子想要讨个好处的模样。
　　“那亲一口？”
　　洛承欢可怜巴巴的样子，在这个时候倒是有了一定的好处。
　　“罢了，休息吧！”
　　褚墨看着人这般，顿时就歇了心思，到底还没有荒唐到那个地步。
　　“谢谢陛下。”洛承欢如释重负，蒙的呼了一口气，就自顾的缩在人怀里睡去了。
　　857把电脑打得噼里啪啦响，也没有想明白这个男人为什么如此的善变？
　　而且他的警惕性真的是让人叹为观止。
　　【宿主宝贝，我查不到攻略对象为什么会突然黑化。】
　　857虽然算不得非常有天赋的，但是在这种事情上，还从未碰过壁。
　　（你既然说有可能是别的，因素影响的，不如去查一查他身边的人。）
　　洛承欢脑子转的快，也是想一出是一出的。
　　【那我现在去查查。】
　　857可不敢再轻易的离开，如果被抓到了，那自己可就没了。
　　（好。）
　　洛承欢和人说完话之后就闭上了眼睛睡觉了，褚墨在刚刚那一瞬间，突然又察觉到了不一样的气息。
　　非常的奇怪，明明这个人就在自己的身边，可是每一次总有段时间自己感觉他好像是不在的样子。
　　“欢欢，等会儿还要不要吃点东西？”
　　褚墨试探性地开口询问。
　　“要。”
　　洛承欢妥妥的一个吃货，不让他吃东西，怎么可能呢？
　　“那你想吃什么？”
　　褚墨明知道才刚吃完饭，没多久，况且这人也是真的一天吃好多的。
　　“要吃点心。”
　　洛承欢晚上吃了夜宵，基本都是点心，有许多点心都只在自自己眼前出现过一次，第二天就会换不一样的。
　　“什么点心都可以。”
　　洛承欢一提到吃的两个眼睛就在发亮，好像这个世界上并没有什么事情能够让他操心。
　　“那你先睡一会儿，过一会儿朕再喊你。”
　　褚墨原本还想跟人再多说几句话，可是眼瞅着外头站着一个小太监，很显然是来找自己的。
　　“朕有些事情需要去处理一下，欢欢先休息，等朕回来给你带好吃的。”
　　褚墨在看到那个小太监之后，对洛承欢就稍微有一点点的敷衍了。
　　洛承欢虽然是闭着眼睛，却还是能够感受到。
　　“好呀。”
　　洛承欢迷迷糊糊的点了点头，就察觉到身边一空，只听到悉悉索索的声音传来，没多会儿整个房间都安静下来了。
　　（你过去看看他有什么秘密。）
　　洛承欢在得知857有隐身的功能之后，一直都没有找到机会让人给自己示范一下。
　　【不需要隐身，我有高科技。】
　　857的手一挥，洛承欢脑海里头就浮现了褚墨现在正在做些什么。
　　听着两个人交流，洛承欢心里头咯噔一声。
　　难怪最近他这样的不对劲，原来是他弟弟发生了意外。
　　“亦晨最近如何了？”
　　褚墨一提到自家弟弟就忍不住头疼，他总是嚷嚷着说洛承欢有问题。
　　还非要给自己验证。
　　“回陛下，王爷他还是柴米不进。”
　　那个小太监，恭恭敬敬的，只是在说话的时候，不经意的抬起头，洛承欢能够很清楚的认识到这个人，绝对不是太监。
　　“暂时先关着吧，不要让他出来了，一出来就闹得没个消停。”
　　褚墨夹在中间也是难过的很，一边是弟弟，一边是自己喜欢的。
　　“陛下，王爷说倘若您再不放他出来，他就自裁死在院子里。”
　　那小太监把褚亦晨说的每一句话，全部都放在了心上。
　　“这是王爷查到的东西。”
　　那个小太监的手里拿了一堆东西，褚墨有一瞬间想伸手把这个拿来撕掉。
　　不用猜，都知道里面装的是什么，而且还十分有可能全部都是真的。
　　褚墨稍微有些无力，虽然自己说过要相信他不怀疑他，可是最近发生的每一件事情都让自己感到不安。
　　“拿上来吧！”
　　褚墨看着自己手边的书信，竟然都没有勇气伸手打开它。
　　【宿主宝贝，这事你又搞什么幺蛾子了吗？】
　　857虽然知道自家宿主想要离开，但是并不觉得自家宿主是一个傻子。
　　（可能又是原主做的。）
　　洛承欢有些无奈，不得不说如果原主能够活到最后的话，也是一个狼灭。
　　【都过了这么长时间，怎么还能找到不一样的。】
　　857也是没有见过这种的。


第81章 拿着匕首要自杀
　　“告诉朕会适当考虑的。”
　　褚墨也不是不清楚自家弟弟想要的是什么。
　　他想要的是洛承欢消失在他眼前。
　　“诺。”
　　那太监转了一个身，恭敬的就离开了。
　　褚墨就这样静静的一个人坐在外间，过了好半天才呼了一口气，静静的打开了那封信。
　　果不其然上面写满了洛承欢之前做过的，所有的事情。
　　有的是自己都不知道的，有的是自己知道的。
　　“这小东西还挺有手段。”
　　褚墨看完之后就扔在了一旁，不得不说，他这样的心机手段留在这里倒也是白费了。
　　洛承欢在看到这人说这句话的时候整个人都不好了，自己也是倒了八辈子血霉，那个褚亦晨到底是什么神经病。
　　居然对自己家的哥哥有了那不好的心思。
　　（你说那个褚亦晨他是不是有病？）
　　洛承欢想破了脑袋也没有想到自己哪里得罪过他，除了待在褚墨身边这一条之外。
　　【他最不能忍受的就是他皇兄身边出现其他人。】
　　857看了人一眼，这样开口。
　　（那我要怎么办？难不成我们俩之间得死一个？你觉得褚墨选择我的几率有多大？）
　　洛承欢一点都没有这个自信，主要是对自己也太有自知之明了。
　　【宿主宝贝，你可以相信一下自己呢，万一成功了呢？】
　　857疯狂的敲着电脑，希望能够搜寻到解决问题的方法。
　　（拿我的性命去抵押他那一个赌注，可不划算。）
　　洛承欢用力的摇了摇头，自己到现在都没想明白那个褚墨对自己是不是真正的喜欢？哪里还敢把自己的命都往人身上压？
　　（算了，走一步看一步吧。）
　　洛承欢不用猜，都知道了，那封信里面写了啥，索性也不高兴，看了闭上眼睛睡觉去了。
　　褚墨回来的时候那人已经睡熟了，那可爱的模样，实在是让人忍不住对他产生欢喜。
　　“朕该拿你怎么办呢？”
　　褚墨说句实在话，是舍不得他的，但是自己那个弟弟自己也不能眼睁睁的看着他死。
　　“陛下？”
　　洛承欢也没有要装睡的心思，被人吵醒了，就是被人吵醒了。
　　“起来吃点吧！”
　　褚墨手里头还端着洛承欢要吃的点心。
　　“谢谢陛下。”
　　洛承欢虽然还迷糊的很，但是看到点心的时候有一瞬间的清醒。
　　自己现在最在意的其实并不是典型，而是这个狗皇帝对自己的态度。
　　他的态度太过于模糊，又千变万化，自己真的握不住他的心。
　　“欢欢，最近朕收到了很多关于你的奏折。”
　　褚墨看着人吃着，还是忍不住将这些事情说给他听了。
　　“是我以前做过的事情吗？”
　　洛承欢也不装傻，直接了当的说了出来。
　　“是呀。”
　　褚墨愣了一下，随即释然，这人一直都是这样想说什么就说什么了。
　　“那按照陛下的心思想要怎么办呢？”
　　洛承欢非常的聪明，没有说自己的想法，也没有说自己的态度，只是静静的看着人。
　　“朕自然是舍不得。”
　　褚墨盯着人半天才说出来了，这样一句话。
　　洛承欢不动声色地攥紧了拳头，实不相瞒自己为了听他这一句话，手心都已经出汗了。
　　“既然是以前发生的事情，又何必拿到现在来说。况且那都是过去的事情。”
　　洛承欢在看到人的想法之后，这才开口为自己辩驳。
　　“当时是一心为了洛国，现在欢欢一心只想为了陛下。”
　　洛承欢简直已经耗费了自己最大的努力。自己都说了这么多了，眼看着这人还是不太相信的样子。
　　“朕竟然都不知道欢欢是一心为了朕。”
　　褚墨虽然知道这人有很大一部分是在吹，但是在听到人说这样的话时自己心里头说不高兴，那是假的。
　　“欢欢对陛下的心意，那是日月可鉴，哪曾想到陛下，现在才知道，欢欢，真的有些伤心呢。”
　　洛承欢干脆就把手里的点心放下了，眼里头也渗出了泪水，忍不住的伸手去擦。
　　“好了好了，都过去了，朕不会管他们呢。”
　　褚墨一看到人哭顿时就慌了，是不是因为自己最近太多疑了？才会这样怀疑来怀疑去。
　　“可是欢欢不想让陛下为难，要不然陛下还是把欢欢交出去吧。”
　　洛承欢说话间也不知道从哪里掏出来了匕首，就这样抵在了自己脖子上。
　　褚墨定睛一看，如果没有猜错的话，那就是自己送给他的。
　　“不要激动！欢欢听话。”
　　褚墨后悔了，自己不应该这样试探他的。


第82章 一刀抹了脖子
　　“既然陛下都这样问了，欢欢，若是不做点什么的话也太不懂事了，欢欢没有什么力所能及的事情，这件事情就当是我送给陛下的礼物吧。”
　　洛承欢的刀抵着自己的喉咙，一副不把自己捅出个好歹来绝对不会善罢甘休的模样。
　　“只是希望陛下日后能够再遇到良人。”
　　洛承欢说完这句话之后就一刀划破了自己的脖子。
　　到连带的人重重的朝着地上倒去，褚墨一把将人搂进了怀里。
　　“没有，朕没有怀疑你的意思。”
　　褚墨知道这人最近不高兴，因为他感觉自己怀疑他。
　　可是自己从来都没有想到他居然能够决绝到这种地步。
　　竟然划破了自己的喉咙，去死。
　　“太医！太医！快传太医！”
　　褚墨哪里还能顾及到别的，恨不得把所有的太医全部都传过来给人看得清楚。
　　李德全在看到眼前这一幕的时候，整个人都是惊讶的。
　　为什么自己才刚刚出去了一小会儿就变成了现在这副样子？
　　洛小主血淋淋的倒在陛下怀里，一旁还安放着匕首，很显然，像是自裁的样子。
　　“诺。”
　　李德全头也不回的转身冲向了太医院。
　　当太医院得到这个消息的时候，整个太医院都轰动了。
　　谁都没有这一群太医明白自家陛下对这个人是多么的爱惜。
　　恨不得把他捧到天上去疼。
　　“一定要把他救活了，如果他活不成的话，咱们一个都逃不了。”
　　李德全在路上，一边走，一边说。
　　“划破了喉咙……”
　　其中有一个太医这样嘀咕了一句，然后重重的叹了口气。
　　虽然也不是不可能治好，只是他会是抱着必死的决心，可真就难救了。
　　“走一步算一步吧。”
　　李德全到现在脑子里头还能记得起那深刻见骨的刀口。
　　很显然是抱了必死的决心。
　　“快进来给他看看。”
　　褚墨抱着人还在原地，地上全都是血，两个人的身上也全都是血。
　　“喏。”
　　一群太医围了过去，各司其职。
　　过了好一会儿，洛承欢脖子上的伤口也被擦干净了，用了药，太医这才擦了擦额头的汗。
　　“回陛下，小主他现在很危险，倘若明天能够醒过来的话，暂且有三分能活。”
　　他一说这句话的时候我都感觉自己已经要脑袋搬家了。
　　可是事实就是这样，这位小主应该是自己下的手，动作一点都不拖拉，也算得上是果决。
　　只差一点点就滑破了喉管，但是很显然，现在是伤了，嗓子的。
　　就算以后能够活过来，这个嗓子也怕是不能大好了。
　　只是可惜了，这个人，满身都是病。
　　“退下吧，今夜所有的太医都在这里守着。”
　　褚墨对这个人的爱惜程度已经超过了自己的想象。
　　“喏”
　　所有太医在转过身的时候都悄无声息的擦了把汗，就在这里短短的呆了半刻钟，感觉就好像是过了一个世纪。
　　“李德全，去把药熬好。”
　　褚墨即便是满身是血，也不愿意离开这人，就这样静静的守在人身边。
　　“陛下，您要不要去换件衣裳？”
　　李德全虽然害怕，但是这些话还是要说的。
　　“不必。”
　　褚墨现在就一个字后悔，为什么自己要把这些话拿到他眼皮子底下来讲。
　　是因为他最近脾气好比较好吗？
　　可是明知道他的性格不是这样软的，果然是自己大意了。
　　“好欢欢，醒过来，好不好？”
　　褚墨把人安置在床上，只静静地坐在床边守着人。
　　洛承欢这个时候却不能听到他说话。
　　857回来看到眼前这一幕的时候，整个人都不好了。
　　这他妈的自己只是出去了一趟，回来就发现自家宿主快没了！
　　【宿主宝贝，你还好吗？】
　　857尝试着和人交流，却发现怎么都联系不上。
　　看着灰蒙蒙的空间，如果没有猜错的话，这人已经进入了沉睡。
　　【这到底是什么鬼任务。】
　　857气得跺了跺脚，调动自己的灵力，开始为自家宿主谋划。
　　就算自己平常再不靠谱，至少关键时刻也不能让自家宿主真的死在这里。
　　褚墨没有看到这人身上散发着淡淡的光，转瞬即逝。
　　【呼，可算好了。】
　　把武器感觉自己已经把全部的能量都快要送给人了，他要是再好不起来的话，自己可真就要臭不要脸去找高阶系统去帮忙了。
　　洛承欢一直昏睡着，褚墨一夜都不曾合眼，在这里守着他。
　　心里头第100次幻想这个人睁开眼睛告诉自己，他已经不生气了。
　　“欢欢，你一定是生气了，对不对？你快点醒过来，好不好？以后朕再也不会听信别人的话了。”
　　褚墨到现在这个时候才发现，比起把他放走，和眼睁睁的看他死在自己眼前，两者放在一起相比的话，自己更能接受前者。
　　等他醒过来，倘若他真的想离开，那自己就会安排他离开。
　　“你快醒一醒好不好？你醒过来，我就放你走。”
　　褚墨说的这些话全部都是自己经过考虑的。
　　可是现在这个人却再也没有回应他的时候了。
　　【妈的，早有这个觉悟，宿主宝贝还要受这个苦？】
　　857听着褚墨说的话暗暗的骂了句。
　　也不知道是不是因为听到了，褚墨就这样直勾勾地朝着人的方向看了一眼。
　　857连忙闭上了，嘴巴保持沉默。
　　这家速度已经够倒霉了，自己如果还在这里给他添麻烦的话，那就说不过去了。
　　褚墨一整夜都在絮絮叨叨的讲话，洛承欢一个字都没有听到，但是857全部都给录了，下来。
　　想要等到自家宿主醒过来的时候重新放给自家宿主听。
　　也不知道这个狗男人说的话能够起到几分作用。
　　“陛下，该上早朝了。”
　　李德全悄无声息的来到了褚墨身后，却发现自家陛下就这样直勾勾的坐在那里一整个晚上。
　　“好，朕知道了。”
　　褚墨哪怕是爱惜洛承欢，但是却也不能够放弃祖宗的基业陪他胡闹。
　　到底还是去上朝了。


第83章 睁开了眼睛
　　洛承欢真正醒过来，是在两天后。
　　所有人都说洛承欢已经不行了，都在劝着褚墨把他入土为安。
　　可是褚墨却固执的认为他还能够醒过来。
　　太医也承认这人还有呼吸，可是他只有副样子，看起来已经是不太好了。
　　“只要还有一线希望，朕就绝对不会把他放弃。”
　　褚墨对洛承欢的执念非常的重。
　　这是他第一次这样欢喜一个人，可是却因为自己不会爱导致他自裁谢罪。
　　原本就是为了两个国家，他自己又哪来的罪呢？只不过是互相的立场不同。
　　“呜……”
　　洛承欢迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉自己好像是睡了一个世纪。
　　脖子上的伤口还在隐隐作痛。
　　连带着喉咙都说不出来话。
　　此时此刻，还在争吵不休的几个人完全没有发觉床上的人已经睁开了眼睛。
　　还是一个小太监，一回头，就看到榻上的主子瞪着大大的眼睛，直勾勾的盯着自己瞧。
　　“啊！醒了醒了！”
　　那小太监的嗓子非常的尖利，自然是把所有人的目光全部都吸引过来了。
　　“你说什么？”
　　褚墨大步流星的朝着床的方向冲过来。
　　就这样眼瞅着自家欢欢瞪着大大的眼睛满脸的迷茫。
　　“我……”
　　洛承欢我了半天也没说出来任何一个字。
　　“太医！”
　　褚墨看得出来，这人不舒服，连忙开口喊身边的太医。
　　“陛下，小主，这是因为伤了嗓子可能最近都不能开口说话了。”
　　太医伸手把了一下脉，然后这样开口讲。
　　“用最好的药，朕要让他恢复。”
　　褚墨看着人醒过来，简直是欣喜若狂恨不得把自己有的东西全部都送给他。
　　“没……有……错。”
　　洛承欢这才刚醒过来，就挣扎着想要说话。
　　所有人都不明白他在说什么，可是褚墨却清清楚楚，这个人的执念，在哪里？
　　“好好好，你没错，没错，是朕不好听信了别人的话，以后你说什么，就是什么。”
　　褚墨连忙把这人没有说完的话，接了过来，好不容易这个人才醒过来，自己怎么可能会让他再受一点点欺负。
　　“我……”
　　洛承欢指了指自己的嗓子，然后摆了摆手。
　　“会没事的，都会没事的。”
　　褚墨能够看得懂，这人是在问自己，他的嗓子是不是已经没救了？
　　洛承欢到现在还浑浑噩噩的，自己一开始也不过是想划破吓唬吓唬他，可是却没想到用力过猛直接把自己送走了。
　　下次可绝对不能再做这么危险的举动了。
　　【宿主宝贝啊，你下次可不能再这样冒险了，我的能量都给了一大半，如果还有下次的话，那我就只能出去问别人借了。】
　　857此时此刻也并没有抱怨，只是在提醒自家宿主千万不要把命丢在这里。
　　（谢谢你。）
　　洛承欢感觉十有八九是因为857给了自己他的能量，要不然按照自己这个伤口，早就去阎王爷那里去领孟婆汤了。
　　【都是一家人谈谢谢，就客气了。】857摆了摆手。
　　洛承欢嗓子不好，一直躺在床上，就连什么稍微难嚼一点的点心都不能吃。
　　只能用一些汤。
　　而且还不能吃太多。
　　洛承欢问就是后悔极了，自己早知道就不这样了。
　　“是不是有什么不舒服的地方？”
　　褚墨倒是比以前更加的关切了！
　　恨不得走到哪里都把人在怀里带着。
　　“……”没有。
　　洛承欢摇了摇头表示自己并没有什么大碍。
　　李德全端着药过来了，站在自己的角度看，这位小主也算是一个传奇人物。
　　经历了这么多的生死大劫，居然还能够好生生的被陛下捧在怀里。
　　“小主，喝药了。”
　　李德全恭敬地把药递给了人，洛承欢一点儿也不娇气，自顾的喝了。
　　“……”谢谢。
　　洛承欢两只手合在一起冲着人拜了拜。
　　“小主客气。”
　　李德全看着虽然还说不出来话的小主，依然觉得这个人是整个皇宫最特殊的存在。
　　不管是身份地位亦或者是心里。
　　他已经在这个宫里头呆了大半年，却丝毫没有受到皇宫的浸染，还是一如既往特立独行。
　　却偏偏能够让人挑不出来任何一个错误。
　　哪怕你能挑出来他的错处。也找不到任何理由去处置他。
　　“吃颗梅子。”
　　褚墨在人喝完药之后把手里偷的梅子放到了人嘴边。
　　洛承欢丝毫不客气，就张嘴含了进去。
　　甜甜的梅子香气就在自己的嘴里炸开。
　　眼睛突然亮了亮，这个味道是真的好吃，喜欢极了。
　　“喜欢吗？”


第84章 娇气的猫儿
　　洛承欢还是说不出来任何话，只是点点头。
　　接下来的半个月里，两个人就这样相处的也还算是融洽。
　　洛承欢最近也是一直在反思自己。
　　为什么会一直被翻旧帐。
　　【宿主宝贝，那个褚亦晨可不是个好人。】
　　857把自己查到的事情全部都告诉了自家宿主。
　　（我知道他不是好人，但是我能怎么办呢？我又不能杀了他。）
　　洛承欢呼了一口气，自己又能怎么办？自己也很绝望。
　　【算了，你不要管了，我去找人把他解决掉。】
　　857看着自家宿主纠结的模样，硬着头皮开了口。
　　（这样做会违规的吧？你还是不要冒这个险了。）
　　洛承欢虽然反应慢，但是不是真的傻。
　　【没事的，不过是个npc问题不大。】
　　857说这句话的时候自己心里头也没有底，因为他也不知道大佬会不会帮自己。
　　（那你一定要注意安全，如果不行的话，也没有关系。）
　　洛承欢再一次强调。
　　【好，我知道了，宿主放心。】
　　857听到自家宿主说的这些话，心里头其实还挺感动的。
　　（我这个嗓子啥时候能好呀，现在都说不了话，他的黑化值如果升高了的话，我也不知道。）
　　洛承欢愁的头都要秃了，这样对待自己真的好吗？
　　【宿主宝贝不要担心，如果攻略对象的黑化值增加的话，我会提醒你的，而且据我观察，现在攻略对象对你更是喜欢了呢。】
　　857其实也没搞懂，这个攻略对象总觉得他哪里有些大病。
　　【你就这样让他的太医帮你看着，能好起来就好起来好不起来的话也没有关系。】
　　【如果实在不行的话，就让他自己死掉，好了，我们跑路。】
　　857越说越激动就好像已经想到当时的画面了。
　　洛承欢看着人半天也没有说出来任何的话，说句实在话，方才这人说了自己有一瞬间的心动。
　　但是他作为一个现代人，心里头非常的清楚，一旦自己做了这个决定，那么必然要付出一定的代价。
　　自己可不知道那个代价到底是不是自己能够承担得起的。
　　（我觉得现在想这些还为时尚早不用担心我们会成功的，我会努力的。）
　　洛承欢虽然觉得攻略对象有些麻烦，但是也觉得自己能够成功的攻略他。
　　【好，我相信你，加油，冲。】
　　857一边喝着奶茶，一边和自家宿主聊天。
　　（好哒。）
　　洛承欢心情也还算不错，可是就在这个时候突然听到外头传来的动静。
　　洛承欢连忙睁开了眼睛，就看到褚墨走在前面，后面乌泱泱的跟了一大群人，看着像是来者不善的样子。
　　洛承欢被吓得本能的想跑：，可是却被人一把伸手给拦了下来。
　　“欢欢不用担心，没有谁会伤害你的，正想找人帮你瞧瞧，为什么这么多天了？这嗓子还没有好？”
　　褚墨瞧着自己这个动静，想来是把人吓坏了，连忙上前安慰。
　　洛承欢听到这人说的话才松了一口气，紧紧的缩在人怀里也不愿意松开。
　　“好欢欢听话。”
　　褚墨也知道这个人搂着自己就代表他并不想让其他人碰他。
　　“咱们给太医瞧瞧好，对症下药。”
　　褚墨对人非常的耐心，连稍微一点不耐烦都没有体现出来。
　　洛承欢用力地摆摆手，又摇摇头，非常抗拒，这群人的存在。
　　如果没记错的话，这群人昨天还在自己身上扎了无数个针眼，也没有搞出来什么名堂，还让自己昨天一整天都疼的睡不着。
　　褚墨一时间也有些无奈，自己也不好上手强迫他只好温柔小意的哄着。
　　洛承欢就是铁定了，心不让人靠近，不管是谁说都没有用。
　　“好欢欢听话，难道你不想开口说话了吗？”
　　褚墨这个时候稍微有一点点的声音大了些。
　　就感觉到怀里头的人身子一颤，然后就再也不说话了，也不动。
　　就好像是任由人处置的模样。
　　褚墨扶着人的身子，这才发现这人居然又委屈的哭了。
　　“好了好了，是这样不好是朕强迫你了！”
　　褚墨吓得不轻，这人一哭起来就没完没了，等会儿再哭，肿眼睛自己可更要心疼死了。
　　洛承欢的手不停的在比划着，在自己身上点点点点，然后又摆摆手。
　　褚墨也是看不懂他比划的是啥，但是也能猜出来个大概。
　　“欢欢是怕疼吗？这次不疼的。”
　　褚墨虽然不知道这次究竟是要用什么办法，但是只能这样先哄着人。
　　洛承欢一脸疑惑的抬起头。好像是在询问你说的是真的吗？
　　“朕可不会欺骗欢欢，欢欢一定要相信。”
　　褚墨看着人相信自己了，连忙趁热打铁。
　　洛承欢稍微有一丝丝的松口，又疑惑的瞅人好几眼，这才不情不愿的点了点头。
　　一旁的太医早就习惯了，自家陛下对这个人简直是放在天上宠，无论他闹什么脾气，自家陛下都不会给他生气。
　　“动作小心些。”
　　褚墨突然又想到自己刚刚答应人的不会疼。
　　万一这又把人弄痛了，可不是又要哭了。
　　“喏。”
　　太医们战战兢兢地走上前来，褚墨往后退了退，就这样静静的站在一旁看着人。
　　洛承欢又看到那个太医掏出了针，吓得撒腿就要跑，却被人一把给抓了回来。
　　“小主不必担心，不会疼的。”
　　那个太医拿着真这样说的也还算是温柔。
　　洛承欢用力的摇摇头，却一点都不相信。
　　如果自己记得没出错的话，昨天也是这个太医，拿着针跟自己说不会痛的。
　　洛承欢一时间挣扎的有些厉害，太医也不能把他怎么样？只能求助地看向了一旁的褚墨。
　　“欢欢，你听话些，咱们就能快点好起来了。”
　　褚墨呼了一口气，也是没有办法的，昨天这个人疼了一夜，没有睡着。都哭成了泪人自己可心疼坏了。
　　洛承欢也只是摇头，然后一下窜到了床里面谁也抓不着。


第85章 猫儿撒娇
　　褚墨到这个时候也不得不把人给哄出来。
　　“好欢欢，听话。”
　　洛承欢到底还是不敢把人惹急了，也就闹了一下小性子就慢悠悠的蹭过去了。
　　“好了，朕守着你不疼好不好？”
　　褚墨说话间把人安置在床上，紧紧的攥住了人手，这才让太医过来。
　　他一看就在一旁的皇帝就有些战战兢兢，都已经知道了自家陛下对这个人的宠溺，但是现在看来还是觉得非常的过分。
　　“小主，且忍耐一下。”
　　那个太医开始施针，说话间就已经在洛承欢身上扎了好些个针了。
　　洛承欢虽然疼，但是也还乖的很，都没有出声，只是咬着牙。
　　一直到昏过去洛承欢都没有乱动一下。
　　褚墨看着已经昏过去的欢欢，怎么可能会不心疼呢？可是如果自己因为这个时候心软就可能导致他以后再也不能开口说话了。
　　“还需要多久？”
　　褚墨看着太医手上的针，就已经能够感受到这人遭受的是怎么样的痛苦了。
　　“小主身子弱必须每日施针半个时辰。”
　　太医倒也没有说什么别的话只恭敬敬的把自己说的话认认真真的说好。
　　“罢了，就这样吧。”
　　褚墨也没有打算把人叫起来，毕竟他已经疼得昏过去了，自己又怎么舍得？
　　在拔下所有的针之后，洛承欢已经被疼得死去活来了。
　　从昏过去到醒来，然后再昏过去，再次醒来。
　　“今天晚上又睡不好了。”
　　褚墨看着人这样开口道。
　　“没事的，不用担心，朕会一直都陪着你的。”
　　褚墨生怕这人又会做出什么举动，连忙开口安慰。
　　“……”洛承欢已经疼得有些迷糊了，只能看到人的嘴开开合合根本就听不真切。却也还是本能的回应着人。
　　褚墨就这样任由着人抱着自己，看着人这一瞬间，苍白的脸色，他突然有一种想要放弃的冲动。
　　算了，就这样好了，自己也是真的不会离开他。
　　也不嫌弃他。
　　“欢欢，要不然我们不治了，好不好？”
　　褚墨这句话刚说出口，洛承欢就睁开了眼睛。
　　他并没有说话，只是看着人用力地摇了摇头。
　　虽然自己非常抗拒治疗，但是如果说让自己不去治疗的话，自己也是不愿意的。
　　洛承欢的手紧紧的抓着褚墨，表示自己真的很想好起来。
　　“好好好，我们继续治。”
　　褚墨也只是有那一瞬间的心疼，所以才会说出这样不理智的话，现在看到人坚定的眼神。若是不让他继续治疗的话，他可能这辈子就再也不能开口说话了。
　　洛承欢累的很，可是身上的疼又让他无法入睡，只能默默的闭上眼睛，缓解。
　　【宿主宝贝，我给你带了好东西。】
　　857不知道是从什么角落里窜出来。
　　然后给洛承欢的身体注射了一点点麻醉剂。
　　【好好休息吧！】
　　857做完这一切之后就悄无声息的离开了，没有任何人察觉到它的存在。
　　洛承欢在麻醉剂的作用下就这样陷入了昏睡。
　　褚墨看着人睡着了，就知道这人非常的累，就悄悄地替人盖好被子，让所有的太医都退下了。
　　洛承欢这一觉睡了很久，褚墨所有的奏折都改完了，洛承欢还是没有醒过来。
　　要是在往常，褚墨早就把人喊醒了，可是现在这人因为疼痛，晚上根本无法入睡。
　　现在他好不容易能够睡着了，如果自己把他喊醒了的话，那是不是做的有些太过分了。
　　褚墨其实有很多的事情需要忙，可是他总是忍不住心里头惦念着洛承欢。
　　“陛下，丞相在御书房，恭候多时了。”
　　李德全看着自家陛下已经在这里呆了，有大半个时辰了，还没有出来，就忍不住小声开口。
　　“知道了，朕这就去。”
　　褚墨也有自己的无奈，他有自己的江山所以他不可能全部的时间都花来陪伴人。
　　“喏。”
　　李德全看着自家陛下离开的身影，好在这家陛下还算是比较理智的人。
　　要不然这小主子能不能活到现在也真的很难说了。
　　虽然说前朝的人不能管，后宫的事情，但是倘若陛下一心迷恋着洛承欢，肯定是有人会清君侧的。
　　（哇哦，今天睡了一个好觉。）
　　洛承欢开开心心的过来找857道谢。
　　【都是一家人，可不用谢。】
　　857看着自家宿主有些消瘦的脸庞，也就短短的这一段时间，这人竟然瘦了，这么多。
　　【宿主宝贝应该很快就要好起来了，再坚持一下。】


第86章 一只小懒猫
　　约莫过了一个多月，洛承欢才一点一点的好起来。
　　虽然不能说太多的话，但是多多少少能够往外蹦几个字了。
　　褚墨爱不释手的抱着人，就好像是从哪里得到的绝世珍宝一样。
　　“欢欢饿不饿？”
　　褚墨正在批改奏折，还不忘记偏头询问。
　　“饿了。”
　　洛承欢点点头，自己今天起来的很晚，吃的东西也不多，到现在这个点早就饿了。
　　“想吃什么？写下来。”
　　褚墨在闲暇无事的时候还带人练练字，要不然看着他比划自己又听不懂，又担心他着急。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，最近这一个月以来，这个人并没有发生任何的变化。
　　唯一的变化也就是对自己更好了，也不会再轻易的发脾气了。
　　哪怕是自己使小性子，他也会耐心的哄啊！
　　洛承欢的字很秀气，和之前收缴的那些信又有些不太一样。
　　那些信的笔风非常的凌厉，像是不容不下人的。
　　可是现在这个人的笔风是那种温润如玉的模样，看着这漂亮的自己，就觉得这个人一定是温柔似水。
　　洛承欢罗列了好多吃的，久而久之，自己竟然记住了这么多吃食的名字。
　　“好了。”
　　洛承欢的声音才刚刚恢复，也算不得好听，但是在褚墨看来，只要这人能够开口说话就已经是很好的了。
　　褚墨拿了单子过来看一眼，觉得并没有什么需要忌口的，就伸手递给了一旁的李德全，吩咐人下去做去了。
　　洛承欢静静地坐在人旁边，等着，也不去看人批改奏折。
　　像这种掉脑袋的事情，自己是绝对不会做的。
　　褚墨也非常喜欢这人的识趣，哪怕自己想要给他看他也不高兴去瞧，他能够给自己足够的安全感。
　　“要不去旁边歇一会儿？”
　　褚墨知道人有小睡的习惯，现在坐在这里看了这么长时间的书，肯定是困了。
　　“好。”
　　洛承欢点了点头就站起身自己去了。
　　这个小榻已经可以说算得上是成为洛承欢的专属了。
　　每次洛承欢跟着过来御书房的时候总是看一会书，就过来休息。
　　一天算下来在这里睡的时间肯定是要比看书的时间长的。
　　说起来也是挺巧的，洛承欢这才刚躺下，外头就听到小太监通报。
　　说是丞相大人，求见。
　　洛承欢听到这句话的时候，默默的闭上了眼睛，然后翻了一个身。
　　那个丞相对自己一直都很有意见，自己还是不要凑，那个热闹好，就装作睡着了。
　　“请他进来。”
　　褚墨看的人侧身像是睡了，就收回了目光。
　　丞相刚进门的时候还没有察觉到什么，只是在自己汇报的时候，就看到自家陛下时有时无的看向一旁。
　　顺着他的目光看去，就瞧见那小榻上躺着一个人。
　　丞相只是看了一眼，连猜都不用猜，就知道那人是谁了。
　　除了那个洛国来的脔宠，还有谁能够得到陛下这般宠幸。
　　听说那人前一段时间伤了嗓子，连话都说不出来了。
　　也实在是想不明白，为什么自家陛下会对着一个肩不能提手不能扛的小东西有想法。
　　“丞相说的朕已经知道了，如果没有什么事情的话，丞相就退下吧。”
　　褚墨看到李德全从外头进来就知道，小厨房那边已经收拾的差不多了。
　　心里头有了数，就开始急匆匆的赶人。
　　“喏，还请陛下顾惜身子。”
　　丞相这句话说的非常的隐晦，但是褚墨也是听得一清二楚。
　　“这就不劳丞相费心了，朕自己的身子，自己还是有数的。”
　　褚墨低低的笑了一声，丞相说的话，自己听得一清二楚，不就是想要告诉自己也不要这样宠幸一个别国的人。
　　丞相叹了一口气就这样离开了，洛承欢也是已经睡着了，并没有听到两个人的争执。
　　洛承欢不知道为什么，最近也是累的很，总是喜欢休息，常常躺着躺着就睡着了。
　　“小懒猫，起来了。”
　　褚墨伸手一把将人抱进了怀里，温柔小意的替人穿好鞋子衣服。
　　这才抱着人从正门离开。
　　洛承欢一直都迷迷糊糊的在半路上才睁开眼睛。
　　“去哪儿？”
　　洛承欢环顾四周，有些迷茫。
　　“回宫用膳。”
　　褚墨看着一脸呆滞的模样，没忍住又伸手揉了把人脑袋。
　　“哦哦。”
　　洛承欢轻轻地点点头表示自己已经知道了。
　　说话间又把脑袋埋进人胸口迷迷糊糊的又睡了。
　　褚墨叹了口气，看着自己怀里懒猫一样的小东西，也没有什么特别突出的优点，可是自己就是那样的欢喜。
　　“好啦，再睡一会儿吧，等会儿到了，朕喊你。”
　　褚墨伸手拍拍就让人继续睡了，这人不需要多么多么努力，他只要站在那里自己就喜欢的不得了。
　　“好。”
　　洛承欢哪怕迷迷糊糊的，还不忘记回应人。
　　【哇哦】
　　857就这样撑着脑袋坐着嗑瓜子，看着两个人如胶似漆的模样，重重的呼了一口气。
　　现在也算是回到了正轨，自己也是费了好大的功夫。
　　真的是已经够努力了，自家宿主宝贝也是受了委屈了。
　　过几天自己出去溜达一定要给他多带点好吃的回来。
　　洛承欢可不知道自家的系统脑子里想的是啥。
　　褚墨就这样抱着人光明正大的走在回宫的路上。
　　一路上遇到很多宫女侍从，虽然没有一个人敢抬头，但是所有人都看到了自家陛下的所作所为。
　　果然传言并没有什么错，自家陛下对洛国来的那位小主简直是捧到天上宠。
　　褚墨也不去管别人的看法，反正所有的事情只要自己高兴就好。
　　自己喜欢他就要宠着他，哪怕把他捧上天去也无所谓。
　　在踏进寝宫的那一刻，洛承欢感受到了房间里的凉快，悄悄地又寻了一个舒服的姿势，继续猫着。
　　“小懒猫，咱们吃饭了。”
　　褚墨伸手轻轻地捏了把人小脸，希望这人能够醒过来。
　　“吃饭。”
　　洛承欢闻到了饭菜的香味，自然而然就睁开了眼睛。
　　一父子可可爱爱的模样。


第87章 贪睡的小猫儿
　　洛承欢是一个干啥啥不行，吃啥啥不剩的主，更何况是最近已经被养的娇气的很。
　　无论是谁都不能说他一个不字。
　　其实他自己倒是无所谓的，就是褚墨是这样要求的。
　　“欢欢，你想不想出宫走一走？”
　　褚墨在人吃饭的时候，突然又问了这样一句话。
　　把人问得一脸呆滞，脸上满是纠结。
　　洛承欢虽然很想去，但是又想了想自己上一次出宫的时候这人回来就发生了很大的变化。
　　如果这次自己还要出去，再次回来是不是又要把命交在这里了。
　　“不去。”
　　洛承欢摇了摇头就自顾的低头吃东西了。
　　“好，不去就罢了。”
　　褚墨其实心里头也明白，这人有什么顾虑，他担心自己会怀疑他。
　　其实经过了这一次，自己也不太会怀疑他了，哪怕他真的做了又怎么了？
　　只要他能够好好的活着，就够了。
　　自己可不想看到他，静静的躺在自己面前的样子。
　　俩人在吃完饭之后，洛承欢就去御花园散步去了。
　　现在整个后宫也并没有什么莺燕，洛承欢也不用担心被谁打了，所以坐在小亭子里头晒太阳还挺开心的。
　　李德全并没有跟在自家陛下身边，反倒是跟在了洛承欢的身边。
　　褚墨担心一般的太监会伺候不好洛承欢，更何况万一有哪个不长眼的东西冲撞了自家宝贝，那可就不得了了。
　　李德全也乐得自在跟着洛承欢，因为这个人没有这么多的事，也就逛逛御花园就回去一休息，要么看看书写写字，也并不会说许多的话。
　　“小主，用些点心吧。”
　　李德全说话间端了点心，放在了小桌上。
　　“谢谢。”
　　洛承欢虽然现在还不能说很多的话，但是该有的礼节他一个也没有少。
　　李德全看着人拿着点心，吃的欢快，似乎突然就明白为什么自家陛下喜欢他了。
　　因为他足够特殊，虽然大大咧咧，可是从来不会做出失礼的事情，纵然是每一次做的事情都会让人胆战心惊，可每一次都能化险为夷。
　　“好吃。”
　　洛承欢一边吃一边这样开口道。
　　“能让您吃的高兴，是他们的福气。”
　　李德全话虽然这样说，却还是暗暗的记下了自家小主喜欢的东西，做这个东西的自然也该赏。
　　可是如果自己没有记错的话，自家小主对这些吃的从来都没有挑剔过。
　　只要吃了一口就会说好吃，也不娇气。
　　洛承欢吃完点心就到处走走，消消食，不经意间突然瞟见了一旁挂着的秋千。
　　似乎在这个后宫里，是由后妃生存的。
　　李德全看到了洛承欢有些疑惑的眼神，连忙开口解释。
　　“这是几个宫女扎在这里的，小主不用担心，若是不喜欢的话，奴才等会就找人把这里拆了。”
　　“不用。”
　　洛承欢摇了摇头，哪怕真的是哪一个妃子在这里架的秋千，那和自己也没有任何的关系。
　　就算是褚墨喜欢上了哪个妃子，要去他那里留宿自己也是管不着的。
　　“小主不用担心，陛下并没有其他的妃。”
　　李德全也是一个察言观色的好手，自然是看出来自家小主看起来不太高兴的样子。
　　可不能让自家小主跟自家陛下，因为这一点点小事就生分了。
　　“没事。”
　　洛承欢抬头冲人笑笑，表示自己并没有什么大碍，让他不要多心。
　　洛承欢也就逛了一会儿就觉得有些累了，通常下午的时候褚墨是有事情要处理的，根本就没有时间陪着洛承欢。
　　这人倒是好哄得很，也从来都不会去找，就自己逛逛园子就回去休息了。
　　一直等到人天黑了，晚上回来用膳的时候才会起来。
　　“小主，可是要回去了。”
　　李德全看着人有些乏了，连忙伸手扶着人就这样回去了。
　　洛承欢喜欢自己的事情自己做也不会假手于人，在洛承欢上床休息之后，李德全就静静的守在一旁等着。
　　基本上这样一天就这样过去了，自家小主通常都会一直睡到陛下回来。
　　用了饭之后就去看书，就洗漱，又上床了。
　　褚墨今天回来的，有些早，洛承欢还在睡着。
　　“还没醒过来吗？”
　　褚墨看着床上睡得迷迷糊糊的人，轻声的开口询问。
　　“小主在御花园里坐了大半个时辰，又逛了大半个时辰，就歇了。”
　　李德全把所有的事情都记得清清楚楚。
　　“今可有他比较喜欢吃的点心。”
　　褚墨虽然知道这人不挑嘴，却还是忍不住想要知道。
　　“小主并不挑剔，今日还夸了那点心。”


第88章 无辜的小猫儿
　　洛承欢睁开眼睛的时候，褚墨已经在旁边坐着很久了。
　　“欢欢，睡醒了。”
　　褚墨看着人醒过来，连忙上去扶。
　　“嗯。”
　　洛承欢轻轻地点头，看着人在这里像是已经坐了很久的样子。
　　“今日事情比较少，所以回来的有些早，欢欢，睡得正香，朕也就没有打扰。”
　　褚墨看着那眼神就能够知道这人到底在想些什么。
　　“这样。”
　　洛承欢轻轻地点了点头表示自己已经知道了。
　　就在两人说话间，外头传来的消息说宫外有人求见。
　　褚墨在听到事情经过之后，转头看了一眼身边的洛承欢，忍不住开口询问。
　　“欢欢，可是要见一见他。”
　　褚墨把选择的权利交给了洛承欢，只是他眼中是隐隐约约的希望。
　　洛承欢如果是按照自己心里头想的，肯定是不想见到那个人的，可是自己又十分的清楚，褚墨是多么的想见到自己在意的那个弟弟。
　　洛承欢是一个善解人意的人，他又怎么可能会让自己的攻略对象为难。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，既然事情都过去了，自己再这样执着也没有任何的意义了，了。
　　更何况那个人又不是专门针对自己，他只是不喜欢别人靠近他的哥哥。
　　“欢欢，真的原谅他了？”
　　褚墨看着自己还里头的小东西，忍不住这样开口询问。
　　“过去了。”
　　洛承欢的嗓子还是不能说很多的话，所以他只能挑重要的字往外说。
　　“是了，我的欢欢最大度了。”
　　褚墨静静的看着人，好一会儿才松开了手，替人把衣裳穿好，这才牵着人走了出去。
　　【宿主宝贝，你真的原谅他了吗？如果你原谅他了的话，那有点不太对劲呢。】
　　857对自家宿主也还说得上是比较理解，自家宿主是绝对不会原谅那个人的，至少在自己这里看来他是绝对不会原谅的。
　　（不原谅又有什么办法呢？我总不能拿刀出去捅死他吧，谁让攻略的对象还是比较喜欢他呢？）
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，在这个时候自己接不接受或者是语言不原谅？也并没有太大的意义了。
　　【罢了，真是辛苦你了。】
　　857轻轻地叹了一口气，这种事情自己也没有解决的办法。
　　就在洛承欢不知不觉中，两人就来到了御花园里。
　　在御花园里，褚亦晨早就恭候多时了。
　　他就坐在那个小亭子里，从背影看过去，还是很好看的，美的就好像是一幅画一样。
　　等他转过身来的时候，洛承欢默默的抽了一口气。
　　这人怎么会发生这么大的变化，他真的瘦了很多。
　　“怎么消瘦了这么多？”
　　褚墨不动声色的皱了皱眉，按理说，自己也未曾让人苛待他，他怎么会销售这么多？
　　“并没有什么大碍，只是最近有些身体不好罢了。”
　　褚亦晨脸上挂着，还算得体的笑容，就好像这么长时间不见，竟然一下就成长了许多。
　　洛承欢看着人这副模样是说不出来的奇怪，不知道为什么总感觉哪里有些不太对劲的地方。
　　【宝贝，你要当心，他可不是什么好人。】
　　857的声音在脑子里响起，对这个人还是非常忌惮的。
　　（好，我会小心。）
　　洛承欢表示自己已经知道了。
　　就在这个时候，褚墨已经拉着自己坐下了。
　　“喝茶。”
　　褚亦晨自顾的给两人都倒了茶水。
　　褚墨倒没有什么防备，拿起来喝了一口。
　　反倒是洛承欢只是静静地看了一眼，也没有动，好像是不太高兴的样子。
　　“洛小主可是有些不太高兴？是不是亦晨做错了什么？”
　　褚亦晨说的这个话也算得上是委婉，可是每一个字都是顺着洛承欢的心口去扎。
　　“没有。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己偏偏这个时候不能说那么多的话，也不能和他解释。
　　其实认真的，倘若自己能够说许多的话自己也不会和他解释。
　　像他这种狗东西，自己才懒得费功夫和他解释呢。
　　“那洛小主怎么不赏脸喝一口？”
　　褚亦晨今天就抓住了人，这一个错处非得要让人陪着喝。
　　洛承欢可是有防备的很偏偏不如他的意，直接就窝到了褚墨的怀里。
　　“我嗓子有点疼。”
　　洛承欢的声音软软的，这是他第一次尝试说这么多的字。
　　“什么时候开始疼的？”褚墨一听到人说嗓子疼，紧张的不得了。
　　也不去管这人为什么不喝那杯茶了，其实喝不喝又有什么所谓呢？
　　“现在。”
　　洛承欢就是一个戏精附体，整个人浑身瑟瑟发抖，就好像是疼得要死。
　　“好了，不喝就不喝。他嗓子不好，不能喝这些东西。”
　　褚墨在宫里的时候从来都不让人去喝这些刺激性的茶，只喝白水。
　　“这样呀。”
　　褚亦晨一副恍然大悟的模样，也就没有再继续纠缠了。
　　可就是这样，洛承欢还觉得惴惴不安。
　　但是人已经在这里呆着了，也不可能说刚来就要回去。
　　褚墨可不管这些，问人是不是要看太医，说话间就要抱着离开。
　　洛承欢准备顺坡下驴，让人走的时候，褚亦晨却开了口。
　　“皇兄，是不是要疏远我了？”
　　褚亦晨声音悲切，就好像是一个受了委屈的。
　　“当然没有这回事。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，就没有要继续走了。
　　“那皇上为什么刚坐下就要走呢？”
　　褚亦晨一脸你不要骗我的模样。
　　“其实倒也没有，只是他身子不适，可能需要看太医，我们自然有时间会聚聚的……”
　　褚墨的理由也非常充分丝毫不觉得自己哪里错了？
　　洛承欢眼看着这两个人就要打起来了，顿时就觉得有些头昏。
　　“算了，皇兄说的对，那皇兄还是早点回去吧！”
　　褚亦晨不知道为什么，就好像是改变了心意一样，眼睁睁的看着两个人离开了。
　　“洛承欢，这一次就是天王老子都救不回来你了。”
　　褚亦晨一字一句说的狠毒，就好像是从地狱爬上来的恶鬼一般让人感到不寒而栗。


第89章 机灵的小猫儿
　　洛承欢在离开以后，也没有呼了一口气，反倒是觉得愈发的惴惴不安。
　　“怎么啦？”
　　褚墨能够感觉出来这人的惊慌失措。
　　“找太医”
　　洛承欢感觉这个人绝对不可能就这样善罢甘休的。
　　“好。”
　　褚墨以为是这人嗓子疼得厉害，太医来的非常的快。
　　“看看。”
　　洛承欢说话间把褚墨的袖子给拉开了。
　　“这是什么意思？”
　　褚墨虽然不太理解，却也还没有阻拦。
　　洛承欢坐在一旁静静的看着，就看到诊脉的太医突然哐当一声跪在了地上。
　　“陛下最近用了些什么？”
　　那太医感觉自己可能是要凉了。
　　皇帝一般都是三天请一次平安脉，三天之前陛下的一切都还非常的正常。
　　可是今天却不太对劲，脉搏有些无力。
　　“李德全，去拿。”
　　褚墨现在如果还不知道是什么意思的话，那也就白活了。
　　按照这人说的意思就是有人在自己的饭菜里面下毒。
　　洛承欢在旁边坐着也不安稳，感觉浑身的衣服都湿透了。
　　如果现在自己还看不出来什么的话，那可就真的是傻了。
　　褚亦晨当真是太毒了，他竟然给自己下套。
　　让自己防备他，可是他声东击西压根就没有在自己身上做小动作。
　　反倒是在褚墨身上做小动作，然后嫁祸给自己。
　　洛承欢开始慌了，因为他也不知道那个褚亦晨到底在搞一些什么名堂。
　　【宿主宝贝，我帮你查查。】
　　857对着他的身体开始扫描，然后不动声色的皱了皱眉。
　　紧接着又扫描了一遍褚墨，微微皱着的眉头，总算是解开。
　　【攻略对象身上的毒只有你能够解开，你要把血喂给他，才能够让他继续活下去，要不然的话，他就会死掉。】
　　857也暗暗的感叹那个人真的是毒。
　　（是这样吗？）
　　洛承欢从来都不知道自己身上带毒，所以和褚墨接触的时候从来都是肆无忌惮的，没有任何人跟他讲过。
　　【宿主宝贝不用担心这件事情没有任何人知道，除了他的始作俑者。】
　　857一边安慰一边替自家宿主想办法。
　　洛承欢觉得这件事情应该早点解决。
　　就在这个时候他身子一斜，背直直的抵在了桌角上，鲜血直往外流。
　　“怎么了？”
　　褚墨原本还很生气，就看到身边的人突然一下就倒下去了。
　　“欢欢！”
　　褚墨看着人手背不住的流血，搂着人抱在自己怀里，轻轻的吻住了那个伤口。
　　血液进入了他的口腔，慢慢的在发挥它的作用。
　　洛承欢在看到这一幕的时候猛然呼了一口气，头一歪就不省人事了。
　　又是一阵手忙脚乱，褚墨感觉今天真是多事。
　　虽然不知道为什么洛承欢会知道自己的身体出现问题，可是他那认真的模样，让自己怎么都不会往他身上怀疑。
　　“太医！过来给他包扎！”
　　褚墨轻轻地把人安置在榻上，这样的小东西，自己都不舍得把他磕碰了。
　　“来人，去查查今天发生了什么事情？”
　　褚墨这是第一次在洛承欢身边召唤他的暗卫。
　　一般而言，暗卫通常都不会让别人瞧见。
　　“喏。”
　　那暗卫嗖的一下就冲了出去谁都没有看清楚他的模样。
　　洛承欢就这样睡了一个多时辰才睁开眼睛。
　　褚墨已经不见踪影了，房间里头也没有留任何一个伺候的人。
　　洛承欢开始慌了。
　　【宝贝，你不用担心，问题不大的。】
　　857看到人睁开眼睛，这才悠悠开口。
　　（那就好。）
　　洛承欢听到人这样说才呼了一口气。
　　褚墨今天也忙得厉害，都快下午了，居然发生这样的事情，他又要去忙一阵。
　　洛承欢也理解他辛苦，所以在房间里也没有闹腾，就一个人静静的躺着就算是醒了也是睁开眼睛看看。
　　“醒了？是什么时候醒过来的？”
　　褚墨一直到天黑的时候才回到家里，看着像是早，醒了的人，忍不住这样开口询问。
　　“很早。”
　　洛承欢说的也没错，自己醒来的时候天还是亮着的。现在的天已经彻底暗下来了，就说明自己醒来已经很久了。
　　“还疼不疼？”
　　褚墨看着人那背包好的手，隐隐约约的有些心疼。
　　在自己眼皮子底下又让他受到了这样的伤害。
　　“没事的，都过去了，不会发生什么大事的。”
　　褚墨虽然不知道这个人是从哪里得到的消息，也幸亏这人给自己提供了线索，要不然自己就算是到死都不知道是哪个不怀好意的东西害了自己。


第90章 小猫儿的姐姐来了
　　“欢欢，都过去了，会没事的。”
　　褚墨看着人诚挚的眸子，伸手轻轻地揉了把人脑袋。
　　“好。”
　　洛承欢虽然不知道这人具体在说些什么，但是大概自己也是能够清楚的，这件事情他并不打算追究了，也不会连累到自己头上。
　　这样就够了。
　　洛承欢虽然并不喜欢褚亦晨，但是也到底还没有想让人彻底去死的想法。
　　褚墨就这样静静的看着人，这个人是这样的，美好，哪怕受了委屈，他也从来都不会去和人计较。
　　“朕何德何能可以得到你的陪伴。”
　　褚墨由感而发，伸手将人搂进了怀里。
　　“比我好的人多。”
　　洛承欢这句话的意思是比我好的人还有很多，我也算不了什么。
　　褚墨听到人这样说，摇了摇头。
　　“其他人再好也比不上我的欢欢，在我的心里，欢欢才是最好的。”
　　褚墨看着人可爱的模样，忍不住将人抱得更紧了。
　　857就这样静静的看着，说句实在话，这个攻略对象确实不太咋地。
　　虽然他是皇帝，但是还是觉得他配不上我的宿主宝贝。
　　又过去了，大半个月，洛承欢的嗓子已经好了大半，只要不太大的动静，基本上没有什么问题。
　　洛承欢感觉自己的日子过得还挺平静的，如果能够一直这么平静下去，也挺好的。
　　可是终究只是想象。
　　“欢欢今日随朕一起去大宴。”
　　褚墨说话间转头看着还在床上，懒着的少年。
　　“不想去。”
　　洛承欢虽然喜欢热闹，但是要是让他面对，那么许多人，他还怪不好意思的。
　　更何况谁知道那些人对自己有没有什么坏心思呢？
　　而且自己现在在这个位置上，可不得小心翼翼的。
　　要不然万一谁给自己下了个毒自己直接就没了，好吧！
　　“那欢欢就当陪着朕一起去好不好？朕一个人会无聊的。”
　　褚墨打定了主意想要带着人一起去，没有什么别的原因，只是因为想让这个人出现在自己的身边。
　　“那好吧！要是有人喊我，我要是不想理怎么办？”
　　洛承欢虽然答应了要和人一起去，但是有些话还是要问清楚哈。
　　“欢欢要是不想理人的话，大可以不用理，没有必要，因为他们闹得不开心。”
　　褚墨给人最大的特权，可并不是想让这人去受委屈的，他只需要陪在自己身边就好了，不管他想做什么都可以。
　　“那我就陪陛下一起去。”
　　洛承欢听到人的这个承诺就高兴了，反正自己也不高兴，搭理其他人，其他人要是不理自己的话，更好。
　　自己只需要埋头苦吃。
　　褚墨似乎已经能够猜出来这人的想法了，没忍住，笑出了声。
　　“陛下笑什么？是在嘲笑我没出息吗？”
　　洛承欢自然是能够听出来这人揶揄的笑意，故作生气地这样开口。
　　“这哪里有嘲笑欢欢宝贝，朕的欢欢可是最好的，怎么会没出息呢？欢欢不和他们说话，那就是他们配不起我的欢欢。”
　　褚墨一本正经的说着胡话，好像在他的心里只有自家宝贝是最好的。
　　【哎呦，我的妈呀，这是什么魔鬼？】
　　857从外面溜达回来就听见了这一句话，这到底是什么妖魔鬼怪土味情话？
　　（这是属于皇帝陛下的土味情话。）
　　洛承欢虽然有点想笑，但是其实也挺感动的，虽然有时候患得患失，还挺难受的。
　　【好的，宝贝，到时候记得带点东西回来给我吃。】
　　857活脱脱的一个吃货，啥啥都喜欢吃。
　　（行，到时候你喜欢啥，我给你偷偷的藏在袖子里。）
　　洛承欢也大方的答应了。
　　“朕先走了，你再睡一会儿吧！”
　　褚墨看着已经撑着身子坐起来的小东西，又看了一眼外头的天色，还那么早，自家小东西，身子弱肯定是需要多休息的。
　　“那我送送陛下。”
　　洛承欢以前从来都没有送人出过寝宫，也就今天醒的早，披着衣裳就下了床。
　　“好了，外头风大，你可就别往外面凑了，送到这里就可以了。”
　　褚墨牵着人的手才走到了内间的门，就不愿意让人再往外走了。
　　“我送陛下到大门。”
　　洛承欢指了指前面的那个门开口。
　　“那边有风，会着凉的。”
　　褚墨可不舍得自家宝贝因为送自己出门着凉。
　　“好啦，乖乖听话，等会回来咱们就吃饭。”
　　褚墨抱着人哄了又哄，这才把人哄住。
　　李德全看着自家陛下疼眼珠子一样的哄着洛承欢，无奈的摇了摇头，罢了，这也是洛小主的福气了。
　　“那我就回去休息了，陛下回来记得喊我哦。”
　　洛承欢静静地站在门旁边，一动也不动。
　　“快回去吧，难不成还要在这里看着朕出去？”
　　褚墨听着人这样说就想等着人转身没想到这人却扒着门一动不动。
　　“我都依着陛下的意思了，陛下也不能依着我一次吗？”
　　洛承欢笑眯眯的，两个小眼睛就弯得像是小月牙一样。
　　“罢了，朕出了房间，你就回去。”
　　褚墨对这个人也是妥协了，自己这样在意他又怎么舍得从他嘴里听到不开心的词呢。
　　“好。”洛承欢轻轻地点了点头。
　　褚墨这才转身离开了房间。
　　洛承欢一直盯着人离开了房间之后，这才转身回去休息。
　　“小主，可要吃些点心。”
　　李德全看见人撑着脑袋在床上翻来覆去的滚。
　　“现在不要吃东西，等陛下回来再吃。”
　　洛承欢摇了摇头，自己现在居然睡不着了。
　　“诺。”
　　李德全看着这人并没有什么事情要吩咐自己就退下了。
　　洛承欢也确实没有什么事情吩咐，翻了一个身，一个人瞪着眼睛看着床顶。
　　不知不觉就睡着了，丝毫没有察觉到床边多了一个人。
　　洛棠最近好些日子没有看到自家弟弟，因为自己根本就出不来。
　　这个狗皇帝把自己防的特别厉害，就好像自己会做什么事情伤害自家弟弟一样。
　　“洛承欢，你要不要跟我走？”
　　洛承欢还在睡梦中就听见了这句话。


第91章 小猫儿跪下求情
　　“皇姐？”
　　洛承欢睁开眼睛就看到了洛棠直勾勾的坐在自己的床边，看自己。
　　“再问你一遍，你要不要跟着我离开这里？离开皇宫。”
　　洛棠自己进来就已经很难了，如果想要带着一个人出去，那更是难如登天。
　　可是这个人是他的弟弟，他也不能眼睁睁的看着它死在这里。
　　最近每日传出去的消息都是她这里不好，那里不好。
　　“我……”
　　洛承欢在听到离开皇宫这几个字的时候，眼睛亮了一下就好像是有光。
　　但是很快就恢复了，理智。
　　“皇姐倘若自己想走的话，就自己走，或许还容易些，我就不走了。”
　　洛承欢说这句话的时候感觉自己的心有一点点的疼。
　　明明也是渴望自由的。
　　“你！”
　　洛棠听到他这句话的时候捂着胸口差点没吐出血来。
　　自己费了那么大的功夫，才见了他一面，问他要不要离开，他却跟自己说不要。
　　“皇姐不喜欢这里，可是我很喜欢。”
　　洛承欢正想和人解释，却瞟见了旁边人的衣角。
　　果然，像自己想的一样。
　　“你是真的不想走吗？”
　　洛棠看着自家皇弟突然仿佛明白了什么，他明明是可以走的，但是因为狗皇帝对她的在意，亦或者说现在暂时喜欢他的身体，导致他不能够离开这个地方。
　　“是真的不想。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，可是却把声音说的很大声。
　　“既然如此，那我就走了，你一个人在宫里，一定要照顾好自己，千万不要做出什么危险的举动，好好爱惜自己。”
　　洛棠说的每一句话都深深地藏着关切，却也藏着另外一层意思。
　　“长姐放心，我一定会好好照顾好自己的，你不用担心啦。”
　　洛承欢故作轻松地冲人，笑笑，想要告诉人他说的话自己都能够听明白的。
　　“那我走啦！”
　　洛棠就和来的时候一样，悄无声息的离开了这里。
　　洛承欢看着自家姐姐的离开，就好像刚刚没有发生过什么事情，一样，继续躺在了床上休息。
　　可是心里头却怎么都平静不下来，明明自己也是想离开这里的。
　　自己也喜欢看外头的世界，也想体验自由的感觉。
　　可是不能。
　　【好了，宝贝不要伤心，等任务完成了，咱们可以转一圈之后再回去。】
　　857看着自家宿主伤心的样子，恨不得现在马不停蹄就带着自家宿主离开这里。
　　（我知道的，我会等任务成功了的。）
　　洛承欢轻轻地点了点头，虽然自己很想离开这里，但是还是有了一点理智的。
　　【那宝贝宿主不伤心了，我给你带了奶茶。】
　　857到处溜达，带回来的东西可不少，反正他自己一个人也吃不完，还经常带着宿主在空间里头看熊出没。
　　（不伤心啦！）
　　洛承欢看着自家系统这样哄着自己也自己又怎么可能还会再败兴？
　　洛承欢默默的闭上了眼睛，在外人眼里好像是睡着了的样子。
　　一直等到褚墨回来之后，洛承欢才幽幽地睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　褚墨看着慢悠悠的坐起身，没忍住，伸手上前扶了人一把。
　　“醒了。”
　　洛承欢的脸上还挂着和以前一样的笑容。
　　“有没有什么话想和朕说？”
　　褚墨当然是得到了消息的，但是他更想听自家小东西，亲自讲出来给自己听。
　　“有一件小事。”
　　“姐姐她来找我，问我要不要和她一起离开，我拒绝了。”
　　洛承欢也没有说谎简单粗暴的把这些话说了出来。
　　“姐姐不喜欢这里，所以也觉得我不喜欢这里，他才会过来找我的，陛下，不要怪他。”
　　洛承欢一边说话，一边就要跪下。
　　“你不要跪下。”
　　褚墨有一瞬间的走神，到底还是让人跪在了地上。
　　“起来了，地上凉。”
　　褚墨看着人这副样子，自己就算是生气也发不出来了。
　　他这样诚实的跟自己说了，所有的事情，又向自己求情，这样善解人意，自己还能够说什么呢？
　　“希望陛下不要追究我姐姐。”
　　洛承欢脾气一直都是这样，固执，不达到目的绝对不会罢休的。
　　“这件事情可由不得你说，他居然敢诱拐你跟着她一起出宫，那他就罪不可赦。”
　　褚墨一想到自家小东西差点就被别人带出去了，心里头就想杀人。
　　“陛下，放过姐姐，我不会出去的，永远都不会出去的。”
　　洛承欢看着眼前这个男人脸上露出了残忍的笑容，心里头慌急了，自己知道这人既然说得出也做得到。


第92章 被残忍对待
　　“可他必须死。”
　　褚墨固执的很，自己可以原谅洛承欢1万次，却不能原谅洛棠做了这一次。
　　“求求陛下，就放过他吧，我以后再也不会跟他有任何的联系了。”
　　洛承欢是打心眼里不想让这个姐姐离开这个世界的。
　　“欢欢，这是你第一次为了一个人跪下来。”
　　褚墨盯着人看了半天，忍了又忍，最终还是没忍住，伸手要把人扶起来。
　　“求求陛下。”
　　洛承欢也是固执的很，非得要把自家姐姐给救下来。
　　“那如果真不放了他，你是不是就要离开？”
　　褚墨直勾勾的盯着自己怀里的人，这可是自己的爱人呀，自己是那样欢喜他，可是他却为了一个毫不相干的人，屡次和自己起了冲突。
　　“欢欢知不知道你越是求情？我就越想让他早点死。”
　　褚墨对于洛承欢的喜欢是那种病态的占有。
　　虽然平时看不出来，但是一遇到什么事情，倘若洛承欢的意见和他发生冲突的时候，就会显露出来。
　　“他是我的嫡亲姐姐，我不能眼睁睁的看着他死。”
　　洛承欢说的这话是没有任何错处的，但是却在褚墨看来这就是冠冕堂皇的借口。
　　“欢欢是不是想给自己留一条退路？如果不喜欢这里了，就跟他一起离开。”
　　褚墨不管遇到什么事情都非常的冷静，但是只要这件事情涉及到自己身边的这个人，他就能感觉到自己骨子里的血液在翻涌。
　　根本就控制不住自己。
　　“我说过了，没有这种想法，为什么你不相信我呢？你总是相信你自己，你从来都没有相信过我。”
　　洛承欢哄着这个人也是哄的累了，干脆整个人就坐在了地上。
　　好像要撒泼的样子。
　　“你一直都说害怕我走，所以每一次遇到这些事情，你就非常的紧张，但是你知不知道因为你的紧张会伤害到我？”
　　“你又知不知道就这样的伤害会让我们的距离拉得非常的远，明明我并不是很讨厌你的。”
　　洛承欢也不知道今天是哪个天王老子居然给了他这个勇气，让他把这些心里话都说出来。
　　“那你喜欢我吗？”
　　褚墨也被人吼的一愣一愣的，但是很快就抓住了，关键问题。
　　“你如果放了我姐姐我就喜欢你。”
　　洛承欢说的这句话很显然已经踩了雷，但是他毫不自知。
　　“你的喜欢竟然如此廉价吗？可以用来交换。”
　　褚墨看着这人的眼神陡然加深，就好像是看到了什么让人感到恶心的东西一样。
　　“如果说我杀了你姐姐，是不是就代表你永远都不会喜欢我？”
　　褚墨紧接着又这样问了一句。
　　洛承欢都还没有反应过来，就看到这人笑的就好像是发了疯。
　　“那你可能是没有机会再喜欢我了，因为你的姐姐已经死了。”
　　褚墨再说出去这句话的一瞬间，洛承欢感觉自己的心都停止了跳动。
　　那个半个时辰前还在自己面前问自己要不要跟他一起离开的姐姐，死了？
　　“你一定是骗我的，对不对？”
　　洛承欢不愿意相信这个事实，疯狂的开口追问。
　　“朕已经猜到你会求情，所以亲眼看他死了之后才回来了。”
　　褚墨的嘴里继续吐出残忍的话，他似乎想要看看这人究竟能够坚持到哪一步。
　　“他死的时候好像是误会了些什么，觉得是你告的密。”
　　褚墨轻轻的在人耳边说着这样的话，虽然声音很轻，但是每一句的每一个字都好像是把刀深深地捅在了洛承欢的心上。
　　“我没有，我没有告密。”
　　洛承欢剧烈的摇头，就好像是受到了什么巨大的刺激。
　　自己那个姐姐在临走的时候还不忘记过来询问自己，那就说明他对自己还是很好的，如果他今天不来这一趟，可能早就离开这里了，哪里会永远都被留在这个鬼地方？
　　“噗……”
　　终究还是没承受得住，洛承欢嘴里头吐出了一口鲜血，强撑着站起身就往外跑。
　　压根就没跑几步，扑通一声就跌在了地上。
　　“不用担心，你不会死，你的身上有同名蛊，只有朕死你才会死。”
　　褚墨说这句话的时候就好像是在炫耀着自己的什么杰作一样。
　　“那不如你现在就去死吧。”
　　洛承欢很显然是失去了理智，那把匕首直直的要往人身上插。
　　褚墨也不是个废物，一把钳住人手腕，打掉了匕首，将人紧紧的搂进了怀里。
　　“朕觉得爱妃今天的脾气也太坏了，看来是要好好教一教你什么是规矩了。”
　　褚墨一把将人打横抱起，手用红绸束在头顶，身上的衣衫也被撕开，后面会发生什么，显而易见。
　　李德全在外头听着房间里毛骨悚然的惨叫，不知道为什么，自家陛下回来之后就怪怪的。
　　这才刚没多会儿房间里头就闹开了，怕是今天也不能够善了。
　　洛承欢渐渐的就没了动静，俨然是已经昏过去了。
　　857刚回来就看到了这宛如凌虐的战场。
　　这他妈的到底叫什么事呢？明明自己走之前还好好的，自己也才刚走了连半个时辰都没有。
　　“欢欢的心里为什么总是藏着这么多的人呢？为什么不能简单点？只有朕。”
　　褚墨生病了，但是他不知道，他对洛承欢的执着非常的不正常，就好像是入了魔。
　　洛承欢已经昏过去了，很显然再也不能给他半分回应。
　　洛承欢的身体虚弱，褚墨更是没把持住，洛承欢一直到第二天日上三竿的时候才缓缓的睁开了眼睛。
　　浑身上下就没有一处是不疼的，意识逐渐回笼，就知道这个男人不会舍得一把掐死自己。
　　他这样的在意自己，如果自己死了，那他会不会很难过呢？
　　（宿主宝贝，他说我们俩绑了什么同命蛊，能不能解开？）
　　洛承欢睁开眼睛就要去找857。
　　【能解开是能解开，但是需要花费一些时间，宿主宝贝再坚持一段时间，我一定会给他解开的。】


第93章 朕还没罚你呢
　　（好。）
　　洛承欢轻轻地点了点头。
　　反正自己现在也撕破脸了，哪怕自己就是仗着他喜欢自己，那又怎么样？这是自己的优势。
　　一想到褚墨说自己那个便宜姐姐没了，心里头说不出来的难过。
　　“好了，既然醒了，就快把药吃了。”
　　洛棠看着榻上半死不活的少年，这是自己的便宜弟弟，昨天为了自己差点儿送了命。
　　“姐姐……”
　　洛承欢偏头听着这熟悉的声音，大大的眼睛里渐渐的有了焦距。
　　“没死呢，不用担心，快把药喝了。”
　　洛棠小心翼翼的把人扶起来，用勺子吹吹给人喂药。
　　“我知道你有很多个为什么想问，等你吃完药之后，我再告诉你。”
　　洛棠看着自家这个傻弟弟总觉得他可能是因祸得福。
　　昨天自己确实是快要死了，但是在最后关头，那个狗皇帝居然放了自己一马。
　　除了不让自己离开皇宫，倒也没有什么难为的地方。
　　还记得那个狗皇帝说的最后一句话是：倘若你就这样不明不白的走了，欢欢还指不定觉得朕把你怎么样了呢。
　　“你有没有受伤？”
　　洛承欢看着自家便宜姐姐也不太像是受伤的样子。
　　“我没有受伤，反倒是你昨天有些太冲动了。”
　　洛棠虽然非常的感动，但是有些事情还是要和他说清楚。
　　那个狗皇帝的脾气那么多变，明明昨天他就没有杀了自己可是他非得跟自家便宜，弟弟一讲已经把自己杀掉了，害得自家便宜弟弟吃了这么大的罪。
　　“以后不管发生了什么事情，千万不要和他发生这么大的争执。”
　　洛棠一边说话，一边小心翼翼的替一家便宜弟弟上药。
　　“姐姐知道的，我忍了很久了。”洛承欢确实不是一天就要爆发的脾气，确实是忍了太久了。
　　“我知道的，但是他是皇帝。”
　　洛棠轻轻地点了点头，自家弟弟这个脾气自己也是知道一二的。
　　“我……知道。”
　　洛承欢停顿了一下，然后表示自己已经明白了。
　　既然自家便宜，姐姐还活着，自己也没有影响太多剧情走向，那自己去给他，到一个歉也未尝不可。
　　“我去找找他。”
　　洛承欢看着外头的天色，想来应该是要用午膳了，以往这人都是回来的，可是他今天都没有回来。
　　“你身体不舒服，还是不要到处乱跑了。”
　　洛棠有一丝丝的不愿意，因为它非常的清楚自家便宜弟弟是要去请罪。
　　“没事的，既然我要在这里呆下去，肯定不能和他冷战。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，然后就自己穿起了衣裳。
　　身上确实十分的不适，却还是强忍着慢慢的往前走。
　　洛承欢实在是太了解人了，知道这人现在大概还在御书房。
　　李德全在洛承欢还没出门的时候就已经派人去核陛下报信了。
　　褚墨接到消息的时候愣了一下。
　　紧接着转头看了一眼身边伺候的太监。
　　“还愣着做什么，还不去吧洛小主的东西都备上。”
　　褚墨昨天确实是非常生气的，明明一开始能好好聊下去的，可是那人却固执死了。
　　根本就不给自己好好往下讲的机会，那干脆自己就借这个机会好好教训他一次。
　　虽然昨天闹得动静大了些，可是自己心里头还是有数的，并没有伤着他。
　　约么过了半刻钟，洛承欢才来到了御书房门口。
　　都还没进去，就径直跪在了门外。
　　李德全陪着过来的，看着主子都跪了，自己怎么可能还在一边站着，也跟着跪了下来。
　　“出去瞧瞧，怎么还不过来？走路未免慢了些。”
　　褚墨在得知那人要过来的时候就已经没有什么心思办公了。
　　满脑子都在想着这人的模样。
　　“喏”
　　身边的小太监还没来得及出去，外头就有太监进来了。
　　“陛下，洛小主在门外跪着，说是请罪。”
　　听到外头人的禀报哪里还坐得住？来到门前静静的看着跪在地上一动也不动的少年。
　　少年，身子单薄，今天尤甚，瞧这像是衣裳都没穿全的样子。
　　“进来了，还不进去，在这里跪着是觉得自己身体很好吗？”
　　褚墨说话间一把将人捞进了怀里打横抱起。
　　“连衣裳都不会穿了吗？怎么伺候的？”
　　褚墨说话间瞟了一眼，一旁的李德全。
　　“陛下恕罪，是我自己不好。”
　　洛承欢现在乖极了，一点都没有像昨天晚上那样张牙舞爪的样子了。
　　“你要是生病了，朕才要好好找你算账呢。”
　　褚墨伸手捏了一把人腰间。


第九十三章 讨一个亲亲
　　“朕知道你爱惜他，又怎么可能会轻易的把他杀了，昨日朕是做得过分了些，可是你也有错。”
　　褚墨说话间一把将人打横抱起，朝着房间里去了。
　　“是我错了，是我说话不知分寸。”
　　洛承欢现在消停下来也能够安静地听人说话了。
　　昨天确实是自己过于冲动了，如果不是这个人对自己十分的爱惜，早就把自己拖出去打死了。
　　“没关系，是我的问题。”
　　褚墨现在冷静下来了，也觉得自己昨天做的不对，为什么要跟人争了一口气？让他几分又怎么了？
　　“昨日是我瞧着你情绪激动，有些吃醋，就非要跟你争了一口气。”
　　褚墨抱着人坐在椅子上，开口这样解释。
　　“我知道的，我没事的。”
　　洛承欢也觉得昨天自己十分的冲动，要是能够回过神来想一想的话，这人应该是露出了不少破绽，可是自己都没有发现。
　　甚至还要拉着他想要揍他。
　　“还疼不疼？”
　　褚墨说话的时候身边的人全部都已经退下了，好家伙，陛下和他心肝宝贝的聊天，谁敢插足？
　　“有一点点疼，不过已经上药了，不疼了。”
　　洛承欢说话间抬头打量着褚墨，看着人的脸色稍微有些差，可能也是没有休息好。
　　“我已经没事了，陛下不用担心，陛下，中午都没有回去用膳，是不是因为生欢欢的气了？”
　　洛承欢一边说话，一边偏头看着人就好像是这人做出了什么伤害自己的事情一样。
　　“当然不是生你的气，只是我还没有想明白，该怎样面对你。”
　　褚墨现在倒是诚实的很，主要是昨天把人弄伤了，今天不知道该怎么说好话。
　　但是现在这人都已经来到自己眼皮子底下了。自己还有什么话是不好说出口的呢。
　　“陛下，不用想这么多，欢欢永远都是你的，永远都不会离开你的。”
　　洛承欢说这句话的时候非常认真。就连他自己都已经相信自己这句话是真心说出来的了。
　　857就这样静静地看着自家宿主作死，现在要问人，到底能不能舍得离开自己？肯定会觉得他说的是可以，但是若是再多过几日到时候可就说不准了。
　　“我当然是相信欢欢的欢欢永远都不会欺骗我的。”
　　褚墨也不知道自己哪里来的自信，反正就是莫名其妙的相信人。
　　“我饿了，陛下，咱们回去吃东西吧！”
　　洛承欢觉得这一次过来还挺顺利的，自己回来的时候都没有吃什么东西，现在已经是饿得饥肠辘辘了，也不太想跟人在这里坦白。
　　“好，我们现在就回去，想吃什么？尽管吩咐。”
　　褚墨在解决了这个问题之后，当然是开开心心的，就跟着人回去了。
　　这些事情都已经说开了，自己也没有什么好担心的了，况且自家小东西看着大方的很，压根儿不跟你计较。
　　“我想吃的东西，可多了，感觉我现在都能吃下去一头牛。”
　　洛承欢说话间就要拉着人往前走，但是却被人打横抱起。
　　“你身体不舒服，还是让我抱着你走吧。”
　　褚墨到底还是考虑到人身体不适，抱人的时候非常的稳，就好像怀里头捧着的是什么稀世珍宝一样。
　　“我其实不用这么娇气的。”褚墨略微有些不自在的。拒绝了两下，但是拒绝无效之后就乖乖的任由着人抱了。
　　“那行，那可就辛苦陛下了。”
　　洛承欢对于这个人抱着自己并没有这么大的排斥，只是意思意思的推拒两下，如果他不松开的话，那自己就由着他抱呗。
　　“就你得了便宜还卖乖。”
　　褚墨又怎么可能会看不出来这人心里头在想着什么，不过是由着他爸了自家小东西，自己不宠着他，还希望有谁能够护着他呢？
　　“我卖乖陛下也乐得自在呀。”
　　洛承欢自然是瞧出来了，这个陛下看出自己的小心思，但是他一点也不掩饰。
　　很多人都在这个男人的眼前遮掩，然而全部都暴露了，只有自己还好深深地活着。自己并不觉得这很多全都是靠意外。
　　哪里来的这么多意外呢？也不过就是一点点的运气加上1些聪明才智罢了。
　　【速度宝贝，你要冷静一点，聪明才智，这四个字跟你没有任何的关系。】
　　857看着有些洋洋自得的宿主。心里头有些无奈之前还哭的眼泪一把鼻涕一把呢，现在又高兴起来了。
　　（如果他能够一直这样子的话，我觉得我不用聪明的脑袋也可以。）
　　洛承欢今天心情也不算特别差，所以看着人也非常的顺眼。
　　“欢欢，要不要休息一会儿？”
　　褚墨在刚刚一瞬间又感觉到了自家小东西。身上气息的消散就好像是。只留下一个躯体。
　　“要睡一会儿。”
　　洛承欢索性闭上眼睛，想要和857聊一聊。
　　【宿主宝贝，你要小心，我刚刚看到攻略对象，他的眼神不太对劲，好像是有点发现我了你不要进来。】
　　857阻止了洛承欢，毕竟他作为一个系统对这些事情十分的敏感，看到人情绪的变化就飞快地传输信号给洛承欢。
　　（好好好，我不回去，我现在就安抚他。）
　　洛承欢原本还有些迷糊的情绪，一下全部都消散了，连忙伸手抓住人肩膀勾着人的脖子。凑过去讨亲亲。
　　“陛下，怎么看起来不太高兴的样子？是因为欢欢睡觉不理你了吗？”
　　洛承欢那小心翼翼的模样就好像是生怕这人因为生气而又做出什么不可理喻的事情。
　　“没有，你要是困了的话就睡，你的不用管。”
　　褚墨瞧这人精神状态也不太好的样子，可能刚刚是因为他快要睡着了，所以自己才会觉得他身上的气息有些飘散。
　　“可是陛下不开心的话，我也会不开心的，我希望陛下能够开开心心。”
　　洛承欢可以说算得上是一个非常成熟的舔狗了，从他的嘴里能够说出来，各种各样讨好人的话，而且他还一点都不觉得不好意思。
　　甚至觉得自己贼六。


第94章 乖巧的小猫儿
　　“朕知道你在意就可以了，要乖一点，不要胡闹了。”
　　褚墨看着人这父子不太安分却又这样，诚挚的模样。有些蠢蠢欲动了。
　　“陛下，不要生气啦！”
　　洛承欢还以为这人生气了，连忙开口去哄的更勤快了。
　　“好了，快歇一会儿吧，不要再说话了，如果你要是再说话的话，等会儿回去可有你哭的。”
　　褚墨这句话都说出来了之后，洛承欢感觉自己整个人都精神了，原来是因为自己理解错了呀。
　　这人并没有什么不高兴的地方，反而是高兴的很呢。
　　洛承欢看着人并没有什么大碍，点了点头，然后就缩进了人怀里继续当鹌鹑。
　　原本不是很想睡觉的，但是不知道为什么，只感觉眼皮越来越重，没一会儿就陷入了昏睡。
　　“倒是睡得沉。”
　　褚墨看着人说睡就睡的样子，也是有些服气。
　　自己刚刚也只是吓唬吓唬他，倒也没有这么残忍，昨天刚做过了一晚上，也不至于今天就不知道怜惜他。
　　“嗯？”
　　洛承欢迷迷糊糊的就听到有人在说话，歪着脑袋睁开眼睛去看。
　　“好了，没事，你先睡一会儿吧！”
　　褚墨瞧这人傻乎乎的样子，没忍住，笑出了声，看看就这样的小东西，谁能够做到不喜欢他呢？
　　“哦。”
　　洛承欢迷迷糊糊没一会儿就睡着了。
　　这条路确实还挺长的，约摸过了小半个时辰才回到寝宫。
　　褚墨看着怀里头睡得还挺香的小东西，没忍住，伸手揉了揉人脑袋。
　　“好了，起来了。”
　　褚墨看着刚刚摆到桌子上的饭菜，或者闻到饭菜的香味一下就睁开了眼睛。
　　“倒是一个会吃的。”
　　褚墨伸手替人夹菜。把所有能做的事情全部都给他做了一遍。
　　“陛下，你也吃不要看着我吃。”
　　洛承欢对于吃这一方面向来是不会亏待自己的，不管是什么好吃的，自己只要喜欢就都能够吃。也不是很挑剔。
　　“你吃你的。”
　　李德全默默的守在一旁，这两个人呆在一起的时候，从来都不让自己帮忙伺候。
　　只需要站在一旁，必要的时候倒点茶水就已经差不多了。
　　看着其乐融融的两个人，李德全不动声色地呼了一口气，看着昨天的架势，真的是自驾陛下，恨不得一把火烧了这寝宫。
　　现在又捧在怀里，千爱万爱的。
　　还真是帝王心海底针呀。
　　洛承欢可不管这人是在想什么，反正自己现在走一步算一步呗。
　　既然他现在愿意对自己好，那自己就乖乖接受，也没有什么大不了的。
　　反正他们从自己身上得到的东西也不多。
　　肯定没有自己从他身上得到的东西多，所以自己根本就不用担心他会做出什么事情来伤害自己。
　　若是出了什么意外，自己的任务失败了的话，那大不了就换一个攻略对象就好了。
　　这些全部都是857和他说的。
　　既然这个不够乖，那就换下一个重新来过。
　　褚墨这个时候开开心心的挣和人一起吃着饭，根本就没有想到这人在心里头已经快要把自己换掉了。
　　【宿主宝贝，你的想法不用这么危险，其实这个男人应该还可以再救一救的。】
　　857看着两人现在其乐融融的样子也算是明白了，只要自家素数不离开这个狗男人的身边，这个狗男人就不会出现什么意外。
　　（我知道的，如果能救的话，我肯定就尽力如果不可以的话，那就让他离开这个美丽的世界好了。）
　　洛承欢摊了摊手，说句实在话，哪怕是走到现在自己还是那句话，在这个世界上，还是自己比较重要，自己最爱惜自己的性命，如果连自己都不爱惜自己的话，那还有谁来爱惜呢？
　　“欢欢，等一会儿想吃什么样的点心可以现在就跟他们说，让他们过去做。”
　　褚墨看着人吃的也差不多了，居然拿了毛巾过来擦手。
　　“想吃什么点心都可以吗？”
　　洛承欢原来就不挑剔别人送什么就吃什么，其实对这件事情也无所谓的，只是既然这个人问了那自己肯定也要回答一下。
　　“只要御膳房能够做出来什么都可以。”
　　褚墨对这个人也是无底线的，只要他能够陪在自己身边，哪怕他想要和自己一起去上朝，也没有什么问题。
　　“那就让御膳房做他拿手的点心就好了，只要是御膳房出来的，我都喜欢。”
　　“更重要的一点是，只要是陛下吩咐的他们去做的点心，我更全部都喜欢。”


第95章 系统离开
　　褚墨看着眼前的人，满心满眼都是自己心里头欢喜的很。
　　“朕也会一直喜欢欢欢。”
　　褚墨对这人的占有欲非常的强，恐怕是到了不死不休的局面。
　　“我一直都知道的。”洛承欢轻轻地点了点头表示自己已经知晓了。
　　“那欢欢会一直一直陪着朕吗？”
　　褚墨这个问题已经问过无数回也从人这里得到过很多次肯定的答案可是不知道为什么自己的心里总是感觉到不安稳，疯狂拼命的想留住他。
　　“陛下，不用再担心这个问题了。有生之年，欢欢会一直一直陪在陛下的身边，永远都不会离开。”
　　洛承欢觉得自己如果想离开的话，肯定是得等到这个人生命终结。
　　“陛下，若是还不相信的话，那我可以发誓的。”
　　“我洛承欢在此起誓，若是有生之年里离开墨国陛下身边半步，便要我不得……”
　　洛承欢的话还没有说完就被人堵住了嘴巴。
　　“朕愿意相信你的这种话以后就不要再说了。不吉利的很。”
　　褚墨似乎非常的忌讳，从这个人嘴里说出来死这个字。
　　就好像只要这个人说了，他就会离开这个地方。
　　“好。”
　　洛承欢原本想要用这个让人安心，可是却发现这人倒是愈发的紧张。
　　“我永远都不会离开陛下陛下，请放心，除了陛下身边，哪里都不会是我的家。”
　　洛承欢已经把自己在霸道总裁文学里面学到的东西全部都已经用过来了。
　　明明自己只是一个平平无奇的小土狗，为什么还要哄着他。
　　“朕知道了。”
　　褚墨心里头还是莫名其妙的感到恐慌，可是看着人这样诚恳的模样，实在是不舍得再说出自己心里头的话了。
　　“陛下吃点心。”
　　洛承欢一转头就看到了李德全端着点心，从外头走进来了。
　　刚出炉的点心，还热腾腾的，可见李德全是半点都没敢耽误。
　　“辛苦大监。”
　　洛承欢抬头冲着人笑笑，很快就伸手拿了块点心送给了褚墨。
　　褚墨其实不是很喜欢吃这些甜的东西，但是，每次和这个人在一起的时候，自己总是不知不觉就会吃很多。
　　“很甜，入口即化。”
　　褚墨现在竟然觉得这些点心都还不错的样子，以前怎么从来都没有这样的感觉。
　　“那我尝尝。”
　　洛承欢喜欢吃这些小东西，无论是什么样子的小甜点？对于他来说都无所谓。
　　“这个也很好吃。”
　　洛承欢拿了一个和刚刚不太一样的点心，刚塞进嘴里就迫不及待的称赞。
　　“赏。”
　　褚墨看着人高兴的样子，开心极了。原来这人想要的东西就这样简单。
　　只不过是几块点心。就能够让他笑口常开。
　　“陛下，我们去花园里走走吧！”
　　洛承欢感觉自己吃的，有些撑了，所以想出去逛一逛。
　　“走吧！”
　　褚墨虽然还有事情没有处理，但是他觉得并不差这一会儿，功夫。
　　这人能够开口提要求的时候可不多，自己一定要把握住机会。
　　“走啦！”
　　洛承欢看着外头的天儿，正午的太阳还挺好。
　　洛承欢和人手牵着手肩并着肩走在花园里的时候有那么一瞬间感觉自己好像是在现代逛公园。
　　如果说在半年前有人跟自己说自己会穿越到一本小说里面，估计自己都能跳起来打飞他的牙。
　　让他在信口胡说八道。
　　可是现在自己确确实实就是呆在一个小说的世界，而且还是作为一个炮灰存在着。
　　活了这么久。
　　“这太阳可真好呀，如果能够一直看到这么好的太阳，该多好。”
　　洛承欢作为一个看了书的人，他不可能不知道这本书的最终结局是什么？
　　褚墨是会死的，自己和他在一起，自己也是会死的。
　　但是到那个时候自己死掉之后就可以离开这里了。
　　“当然是一直都会有的，再过些时日，欢欢，想去哪里都可以。”
　　褚墨说这句话的时候，眼睛直勾勾的盯着人看。
　　希望这人能够听得懂自己，这句话里所代表的含义是什么？
　　洛承欢却是一脸迷茫的盯着人看了半天也没有再说什么话来。
　　“欢欢应该明白的，所以欢欢要一直都呆在朕的身边。”
　　褚墨自然是不希望这个人什么都不懂，所以当他装傻的时候自己还是适当的提醒他。
　　“诺。”
　　洛承欢轻轻地点了点头表示自己已经知道了。
　　好家伙，连装傻都不让了吗？自己也不过就是装作没有听懂的样子而已。
　　【宿主宝贝，我的数据有些丢失，我要出一趟远门，去修一下。】
　　857看着自己手里头的电脑，感觉这个东西真的是一点都不争气。
　　（好。）
　　洛承欢轻轻地点了点头表示自己已经知道了，虽然知道这人不是一直都呆在自己的身边，可是不知道为什么这一次他说要出远门，自己总觉得心里头惴惴不安。
　　【我会尽快回来的。】
　　857看着现在他们两个人的关系也还算得上平和，自己修个电脑回来，他们应该还赶得及。
　　也不过就是说了这样一句话之后，洛承欢就感觉自己的身边仿佛一下子少了些什么。
　　轻飘飘的。
　　“怎么啦？”
　　褚墨看着人有些眩晕，眼疾手快地将人勾进怀里。
　　“可能是昨天没有睡好。”
　　洛承欢自然是不会告诉人真正的原因，只能随便找了一个借口。
　　“等一会儿就好好的休息一下，等我回来吃饭。”
　　褚墨自然是有事情要忙的，所以也不能够在这里陪着人逛很长的时间，只能说把他送回寝宫之后自己就要去努力工作。
　　“好，那我们回去吧！”洛承欢心里头不太舒服，所以也并不是很想再继续逛下去了。
　　干脆就顺坡下驴要回去休息。
　　“好，走了。”
　　褚墨一把将人打横抱起大步流星地朝着寝宫去了。
　　洛承欢被安置在了榻上，看着人离去的背影，只觉得这人好像也有一点可怜。
　　明明这样辛勤的努力，可是却差了一点点气运。
　　所以才会败给了顾初然，也不知道最近他怎么样？


第96章 南柯一梦
　　洛承欢想着想着没一会儿就又睡着了，李德全端着水果进来的时候就听到榻上均匀的呼吸声就知道这人已经又睡着了。
　　“出去吧。”
　　李德全冲着身后的人挥了挥手，示意他们都下去。
　　洛承欢这个觉睡得非常的不安稳，他又做噩梦了。
　　梦里头却是和洛棠刀剑相向的场面——
　　“既然你拥护那个狗皇帝，那我们俩之间姐弟缘分已尽，下次再见面，便是你死我活。”
　　洛棠冷冷的看着眼前的人，眼中是他看不懂的情绪。
　　“姐姐……！”
　　洛承欢非常的惶恐，他不知道为什么会走到这个地步。
　　“那个狗皇帝攻占我们的家，你却一直守在他的身边，不顾国仇家恨，从今往后，洛国变没有你的容身之处。”
　　洛棠声音歇斯底里的听起来非常的真实。
　　“不会的，他不会的。”
　　洛承欢就好像是被触动了一样，疯狂的摇头，想要上前去拉住自己，姐姐的手去解释。
　　“你还愿意相信他这个谎话吗？你还沉浸在他给你编的美梦里醒不过来是吗？”
　　“傻子，他全部都是骗你的！他一个皇帝什么人没有见过，又怎么可能会轻易喜欢上你这样的人？你算个什么东西？”
　　洛棠每一个字都好像是一把刀狠狠的插在了洛承欢的心上。
　　“不会的，他不会骗我的……他不会的……”
　　洛承欢疯狂的冲着自己姐姐，之后就好像自己的声音大就能够盖过他。
　　“别傻了，你看，他来了，他的手上可是我洛国的子民呢。”
　　洛棠的手轻轻地一指，洛承欢就看到从远处来的褚墨，他一身黑衣，穿着战甲，但真是英姿飒爽。
　　只是他的手上沾染着洛国的血，背后是千万人马，仿佛能够把这个弱小的国顷刻攻占。
　　“褚墨！你看看我，我是欢欢！我是欢欢呀！”
　　洛承欢哭喊着，希望这人能够停下来，可是眼前的人就好像是杀红了眼，压根就不认识自己。
　　他来到自己面前，手上的刀挑起了自己的下巴。
　　“蠢货。”
　　褚墨嘴里头吐出了残忍的话，也不过区区是两个字就好像是能够捅穿洛承欢的匕首。
　　“不过是一个奴才，竟然还敢拦着朕。”
　　褚墨就好像完全记不起来这个人也记不起来自己曾经说过无数次的誓言一样。
　　“可是你曾经答应过我的。”
　　洛承欢死死的拽住了他的鞋子，就好像抓住了唯一一颗救命稻草一样。
　　“答应过你什么？不过是一个奴才，无聊时的玩意儿罢了，还能答应你什么都是骗你的，蠢货。”
　　褚墨一脚将人踹在地上，冲着身后的人喊了一声。
　　“既然是送上门来的，那就玩玩吧。”
　　褚墨的话轻飘飘的就好像是在说今天吃什么，一样轻松。
　　洛承欢就这样被一群男人压在身下。
　　撕裂……
　　疼痛是那样的清晰，那个男人一直在旁边静静的看着，从来都没有想过要救自己的意思。
　　原来是真的……他说的全部都是骗自己的，也就自己这个蠢货信。
　　“啊！”
　　洛承欢尖叫着从梦中醒来，眼前是褚墨那双关切的面孔。
　　洛承欢几乎分不清什么是现实，什么是梦境，直到被人抱在怀里的时候还在瑟瑟发抖。
　　“不要……不要……”
　　洛承欢就好像是被吓得有些过了，整个人的精神有些失控。
　　“不要把我送给他们玩……”
　　洛承欢说话的时候紧紧的拉着褚墨的袖子，语气也是前所未有的卑微。
　　“没事了，没事了，都过去了。”
　　褚墨不知道这人做了什么噩梦，但是看着他现在这副状态十有八九和自己脱不了干系。
　　“欢欢梦见了什么？”
　　褚墨搂着亲亲的安抚，等人的心情，平静了一些，这才开口询问。
　　“梦见了战争……洛国没有了，你不认识我，还骂我蠢货……”
　　洛承欢现在回想起来依然觉得难以接受。
　　“姐姐不愿意认我，我只有一个人，去拉你的鞋子，你坐在马上一脚把我踹在地上，还让你的将士一起玩弄我……”
　　“你就在旁边静静的站着，看着，可是你为什么不能救救我呢？”
　　洛承欢说话间泪汪汪的抬起了头，竟然是质问。
　　“没事了，没事了，不会的，不会的。”
　　褚墨也不知道这人为什么会做这样奇怪的梦，自己明明把他捧在手心里，怎么可能会一脚把他踢在地上，还让别人分享他。
　　“你知道吗？我心真的好疼呀！一般我是蠢货，还说全部都是骗我的……”


第97章 小猫儿许下的承诺
　　洛承欢呜呜咽咽的折腾了好久，情绪才渐渐的平复下来。
　　“乖，喝口水。”
　　褚墨现在不知道该怎样去安抚人，只知道这人的情绪现在很不稳定，自己应该静观其变。
　　“我真的好害怕，梦里头的事情变成真的，姐姐不要我了，你也不要我了。”
　　洛承欢的情绪还没有完全平复，一想到这件事情，他就感觉心痛得很。
　　“没事的，都过去了，全部都过去了。”
　　褚墨轻轻地拍着人背，端着茶杯给人喂水。
　　不知道为什么这人居然会做这样的噩梦确实自己是有那个想法的。
　　洛国自己原本确实是不想留的，但是看着人现在这副模样。
　　若是自己在这个时候动了洛国，他怕是会要寻短见了。
　　“没事的，没事的，什么都不会发生的。”
　　褚墨几乎没有犹豫，就给人许下了一个这样的诺言。
　　“真的吗？”
　　洛承欢不知道自己还能不能再相信这个人，虽然这个人说过的话也没有骗过自己。
　　“是真的，全都是真的，你可以相信的。”
　　褚墨放下茶杯，把人拥入怀中，两个人身体的互相触碰才能感觉到彼此最真实的存在。
　　“好。”洛承欢轻轻地点点头表示自己已经知道了。
　　虽然已经解开了这个心里矛盾。可是洛承欢依旧是有些郁郁寡欢。
　　“既然睡醒了，那就起来看看，吃点什么东西吧。”褚墨知道这人并没有什么特别的爱好，也就只是喜欢吃。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，却还是有些惊魂未定的样子。
　　“一个梦就不要想这么多了，大不了日后，朕陪你回家去。”
　　褚墨打定了主意，既然他心里头觉得这周不安，那大不了正带着他回去瞧一眼。
　　“朝臣会说的。”
　　洛承欢也不是个傻子，这个人是一国的皇帝，怎么能够陪着自己这样胡闹？
　　“朕微服私访有什么不可以的。”
　　褚墨做出的决定根本就没有人能够改变他的想法。
　　“那就谢谢陛下。”
　　洛承欢只是害怕一个人呆着，其实那个国家自己也没有什么特别多的感情，毕竟自己只是一个穿书者。
　　在意可能就是他是这具身体的祖国，自己也热爱罢了。
　　“好了，快过来擦把脸。”
　　褚墨拿了帕子，替人擦拭，那模样就好像是这人不能够自己做些什么，一样。
　　“就不要多想了，过几日就带你回去看一看。”
　　褚墨还惦记着这人不开心，忍不住开口安抚着。
　　“好，我知道的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，看着眼前这个一脸温柔的男人，又想起来梦里那个狠辣，绝情的男人。心不由自主的痛了痛。
　　明明都是一样的脸，为什么会做出截然相反的举动？
　　明明自己跟在他身边，这么好，可是为什么他却那样的绝情？
　　“好了，快点收拾收拾吃点东西。”
　　褚墨知道这人心情暂时不能够平静下来，所以也没有格外的要求。
　　只是在吃饭的时候忍不住跟人多说几句话。
　　缓解一下人的心理状态。
　　“陛下，对我的好，我看在心里，我不会因为一个梦就疏远陛下的，还请陛下放心。”
　　洛承欢看着人对自己小心翼翼的，心里头也不是滋味。
　　明明自己只是做了一个梦，却让这人这般温柔小意的哄着自己。
　　自己又是何德何能可以得到这样的殊荣呢？
　　“听话了，你千万不要多想，对你好，正是心甘情愿的，因为你值得，你值得正这样对你。”
　　褚墨自然是听出来了，人话里面的意思，他这样小心翼翼的，让人看了也忍不住的心疼。
　　“我的欢欢是这个世界上最好的，没有任何一个人能够取代，不管我身边会出现多少个姑娘，我就只喜欢欢欢一个。”
　　褚墨这句话说的非常认真，也相当于是一个其他帝王不能够给予的承诺。
　　“放心，没有任何人能够站在我的身边，除了你。”
　　褚墨替人夹了菜，看着人脸上露出了笑容，这才轻轻地呼了一口气。
　　自家小东西很难哄，心思敏感又细腻，娇气又温柔，无论做什么事情都喜欢替别人着想，这样的人，谁能够不喜欢他呢？
　　自己喜欢他，哪怕他再难哄自己也会一直哄着。
　　毕竟除了自己还有那么多人欢喜他如果自己不好好对待他的话，他可就要走了呢。
　　“好了，乖乖吃饭什么都不需要想，只需要好好的就可以了。”
　　褚墨看着怀里头娇弱的小东西，自己以前从来都没有喜欢过任何一个人。
　　可能做出来的事情和其他人不太一样，但是自己对他的欢喜可一点都不比别人少。
　　“我知道陛下在意我，能够遇见陛下，是我的荣幸。”
　　洛承欢这句话也不知道有几分，真几分假，只是他眸中星光闪闪，像是有了几分水光，大概也是存了几分真心的吧。
　　“欢欢，这么优秀，朕能够遇上欢欢才是朕这辈子最大的幸运。”
　　褚墨听着人说的话也动了心，也跟人说了一样的话。
　　“乖，我们这辈子还很长呢。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，如果一直这样跟人一起走下去，或许会很好。
　　“对，我们这一辈子还长着呢。”
　　洛承欢轻轻的点头附和，可是他心里头却清清楚楚。
　　这人活不了多久了。
　　毕竟他只是一个黑化的反派，他还会有自己的计划，也会做出其它人想不到的事情，最后惨死在男主的手里。
　　最多也只能算得上是一个比较高级的炮灰。
　　“这一辈子的欢欢都一直陪着，这样走下去，好不好？”
　　褚墨为什么突然想听人亲口说出这样的承诺，明明知人以前都跟自己说过很多很多次了。
　　“好，当然好，这一辈子都陪着你一直一直走下去。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，自己竟然来到了这个世界，领了这个任务，也算是认了命了。
　　对于自己而言，这短暂的几年不过是一个任务，可是对于他而言，那是他的一辈子呀，自己陪他走过这一辈子好了。


第98章 小猫儿说一生一世
　　“就知道欢欢是最喜欢朕的了。”
　　褚墨近似乎怜惜地看着怀里的小东西，倘若自己是生老病死的，也就罢了，若是自己因为征战而死自己又怎么舍得拉他陪葬？
　　“乖，放心，若是朕有什么不测，自会放你离开。”
　　褚墨觉得自己已经很喜欢他了，哪怕是自己死了也不希望他会陪着自己。
　　只希望他能够好好的活着。
　　毕竟他像一个小太阳一样照亮了自己的人生，自己若是死了。
　　又怎么舍得带走自己的小太阳呢？
　　“陛下，在说什么胡话？”
　　洛承欢心里头一跳，不知道这人为什么今天会这样子说，吓得不轻。
　　“好了，我乱说的，你吓到了。”
　　褚墨确实就是这样打算的，如果自己遭遇了什么不测的话就把他送到一个山好水好的地方。
　　他一直都想离开的自己心里头非常的清楚。
　　现在也不过是妥协，因为自己能够护着他而已。
　　如果是说他对自己心里的欢喜，那确实是有的，可是也没有这么多，也不可能是可以陪自己同生共死的。
　　“我的欢欢一定会长命百岁的，就算只剩下一个人，答应朕好好活着。”
　　褚墨迷恋的看着人，就好像自己快要离开这个美丽的世界了，一样。
　　洛承欢被人唬得一愣一愣，连手里的筷子都撒开了。
　　“陛下是不是有什么不舒服的地方或者是身上有什么病痛？”
　　洛承欢试探性的开口询问这人如果没有什么毛病的话，一定不会说出这样的话。
　　“朕有些许打算，可能会很危险，所以暂时不方便告知你。”
　　褚墨也没有瞒着人说自己并没有什么不适，但是这件事情确实是不适合跟人讲。
　　洛承欢听到他说这些的时候心里头已经有了数，这人十有八九是要动手了。
　　“陛下，一定要好好活着，要不然我就陪陛下一起去死。”
　　洛承欢这句话说的决绝，连他自己都差点相信了。
　　“朕会好好活着的，哪怕不是为了自己，为了我的欢欢，这也一定会好好活着。”
　　褚墨觉得自己不应该这么早告诉人的，都把人吓坏了。
　　“陛下，千万不要乱说一定会好的。”
　　洛承欢虽然知道的结局可是却还是要这样说，总不能跟他说你一定会死吧。
　　“好了好了，不提这些了，吃完饭就看看书。”
　　褚墨已经开始后悔跟这人说这些乱七八糟的东西，这些事情虽然都已经定下来了，但是跟这个人确实没有什么大的关系，哪怕自己失败了，自己也会把他保护的好好的。
　　不会让他因为被自己牵连而失去了性命。
　　虽然自己一直都想把他留在身边，可是如果留在自己身边是一个死的话，那自己就把他送走好了。
　　“好了，陛下也不要多想，陛下想要的事情一定会成功的。”
　　洛承欢非常聪明的，没有询问仁到底是什么事情，也并不是说他不好奇，只是因为他看过这本书，所以他知道。
　　他自己已经知道的事情就不会再去问了。
　　“有我欢欢说的这句话朕就一定会成功的。”
　　褚墨知道那件事情非常的困难，可是自己一定要做，而且必须要快点下手，要不然死的就是自己。
　　既然有拼的能力，那就一定要全力以赴，总不能让那个人冲进自己的皇宫。
　　“对，我的陛下最厉害了。”
　　洛承欢心里头也算是复杂的很，如果自己没有记错的话，这个剧情应该是在进展到了一大半的时候才会发生，可是自己才刚刚过来，没多久，为什么会发生呢？
　　“好了。我的欢欢，今天需要看什么画本子？”
　　褚墨洗了手之后才过来牵着人。
　　“要一个甜甜的话本子。”
　　洛承欢在现代就非常喜欢看小说，到了这里也不例外，这些画本子全部都是因为自己才被带进皇宫里来的。
　　很多都是一些大街小巷流传的东西。
　　左右也不过就是王爷王妃的一通胡扯。
　　虽然有点扯，但是确实是挺好看的。
　　“好，那我就给欢欢挑一段。”
　　“紫眸王妃。”
　　褚墨拿着那本书皱着眉看了半天。
　　紫色眼睛的王妃也真的是很少见，十有八九是异族的人。
　　“好。”
　　洛承欢在忙伸手接过来，他已经能够感觉到这人淡淡的嫌弃了。
　　皇帝陛下又怎么可能会看得上这些无聊的话本子。
　　“欢欢宝贝，竟然喜欢这些东西，这个本子全部都是胡扯的，根本就没有这回事。”
　　褚墨刚刚居然翻到了皇帝和王妃之间居然还有联系。


第99章 喜欢看话本子的猫儿
　　“我当然知道啦，不过是闲的无聊，看一看而已。”
　　洛承欢从人手上拿过书，就坐在一旁的藤椅上，躺着看书了。
　　褚墨有很多很多的事情要处理，有时候甚至还要到后半夜才能休息。
　　洛承欢一般都会陪着人，但是褚墨舍不得让人陪自己这么长时间。
　　通常都是哄着人去睡了之后自己才回来处理。
　　但是这人每次都偷偷的跑回来，自己也没有办法，所以给他做了一个藤椅，要是困了就躺在上面歇着。
　　褚墨处理公务的时候，两个人是不会说很多话的。
　　洛承欢在旁边看着画本子笑得见牙不见眼，褚墨一抬头就能看到人傻呵呵的在笑。
　　两人在一起的氛围非常的好，暖暖的灯光打在人身上，好像是铺开了一层淡淡的光……
　　洛承欢没过一会儿就开始犯困了，眼皮忍不住合上了。
　　手上的书也静静的放在胸前，嘴里头还打着小小的呼噜。
　　“李德全。”
　　褚墨轻轻地冲人招手，示意把一旁的小毯子，拿过来。
　　褚墨站起身悄悄地替人，把毯子盖好，这才又继续坐下自顾地看着自己要处理的事情。
　　857那边出现了一点点意外，短时间内也回不来，只能暗戳戳的祈祷自家宿主能够和攻略对象和平相处。
　　其实更重要的一点就是希望攻略对象它能够正常一点。
　　毕竟自家宿主已经非常的棒了。
　　洛棠呆在皇宫里已经很长时间了，除了刚开始几天能够看到自家弟弟，越往后自己就好像是被抛弃了一样。
　　“公主，陛下有吩咐不能让您到处乱跑。”
　　洛棠才刚出了寝宫就有人上来拦住他。
　　“我去花园里走走。”
　　洛棠感觉自己在这里呆着都已经快要憋疯了，可是这个理由却被拒绝了。
　　“陛下说了，公主您的活动范围只能在这一座宫殿。”
　　那个侍卫就这样静静的站着，看起来就好像是专门过来看着洛棠的。
　　洛棠又怎么可能会是可以轻易被管控起来的，捏着匕首就朝着人去了。
　　“公主还是不要胡闹为好，这匕首，属下就替你先收着。”
　　那个侍从的身形看着很是矫健。瞧这不像是普通的侍卫，反倒更像是皇家的影卫。
　　“他倒是费劲了，心思我这样一个废人也能够值得他花这么大的心力。”
　　洛棠嘲讽的笑了，虽然不知道这个狗皇帝究竟是什么心思，可是他的一系列做法让自己觉得他不怀好意。
　　“陛下只不过是不想让公主到处乱跑罢了，公主还是回去看看书，休息吧！”
　　那个视为看着外头已经黑透了的天，悄悄地把门关上了。
　　洛棠看着人离开的背影，突然冲了上去。
　　后者听到了，动静有了防备，却不曾想到身后的女子，竟直直地冲进了自己的怀里。
　　“公主做什么！还请公主要自重。”
　　那个侍从被吓得不轻，顿时就有些手足无措了。
　　“害羞什么呀，既然不让我出去，那你就进来陪我聊聊吧。”
　　洛棠就好像是看到了什么非常有意思的玩具一样，硬是拉人的时候不愿意松开。
　　“公主恕罪，属下告退了。”
　　那个侍从下意识的远远的躲着人走。
　　“你要是今天敢踏出去，这个门，那我就一头撞死在这里，让你交不了差。”
　　洛棠既然摸清了这人是皇家的暗卫，当然知道他在这里的目的是什么？
　　如果自己死在了这里，自己那个弟弟肯定不会善罢甘休。
　　“公主还请不要这样，无理取闹，拿自己的性命当儿戏。”
　　那个因为好像是从来都没有接触过这么难缠的人物，可偏生又不能够取他性命，所以有点儿不知所措。
　　“我没有拿，我的性命当做儿戏，我被关在这里很无聊，如果你愿意过来和我聊聊天的话，我就不会想死了。”
　　洛棠看着人就是一副子，没有见过世面的样子，肯定也没有接触过像自己这样子的女人，所以不管自己说些什么，他都会深信不疑。
　　“公主唐突了。”
　　那个因为哪里见过这阵仗？而且自家陛下说了不能够伤人性命。
　　就这两人一来一回的交谈中两人各退了一步。
　　洛棠靠着门坐着，那个影卫坐在门外。
　　两个人就这样，有一搭没一搭的闲聊着。
　　洛棠想从人身上套点什么东西出来，可是这个人的嘴太紧了，一旦自己多说了些什么，他就会有所察觉。
　　“好了，今天有些累了，我要睡了，你可以走了。”
　　洛棠聊了大半个时辰也没有套出来什么重要的话，也就不高兴，再和人继续聊下去了，没有得到自己想要的聊下去，也没什么意思。
　　“喏，公主早些休息。”
　　因为重重的呼了一口气就退下了，跟这个公主聊天，感觉比杀人还要累。
　　这个公主的心思可真不浅，每一句话都有坑，每一句话都想从自己身上套点什么东西出来。
　　还好自己机灵，要不然老底儿都被他扒出来。
　　“好了，你放心，我不会跑了，你每天都过来陪我聊天，我就不跑了。”
　　洛棠自然是知道这人不高兴和自己聊天，但是他偏要这样说。
　　“公主折煞属下了。”
　　那个影卫下意识的想要逃跑，这他妈究竟是什么人间疾苦？这个公主也太可怕了吧？
　　“我觉得你聊天很有意思，我非常喜欢和你聊天，你是新来的吧，以后就跟在我身边吧。”
　　洛棠大手一挥就好像这里是自己的家一样，直接把人要了过来。
　　“公主还请三思，属下粗鄙，可入不得公主的眼，还请公主收回成命。”
　　这个因为的耐心渐渐的都被人给耗尽了，一听到这人要让自己贴身服侍他，感觉心都凉透了。
　　“如果我猜的没错的话，只要我在这里呆着，一天，你就得在这里守着我，哪怕我要你天生伺候你的主子，也不会有任何的意见。”
　　洛棠的话就好像是小锤子重重的敲在人心上。
　　“属下听不懂公主的话。”
　　影卫也是一个劲儿的装傻。


第100章 小猫儿的承诺
　　“你忙完了吗？”洛承欢迷迷糊糊的就感觉被人抱进了，怀里猛地睁开眼睛就看到了褚墨。
　　“好了，已经忙完了，我们休息了。”
　　褚墨看着人很是警惕的样子，安抚的揉揉人脑袋示意人继续睡。
　　“好，那你也早点睡。”
　　洛承欢困的要死，连眼睛都睁不开。因为这个人抱着自己也自己都不会醒过来。
　　“好，你睡。”褚墨知道这人已经睡得迷糊了，所以就没有再打扰人睡觉。
　　轻轻地踢人，把衣裳脱了之后就安顿下来了。
　　洛承欢今天晚上倒是没有做噩梦，反倒是原本睡觉非常安稳的褚墨做了一个噩梦。
　　他在梦里，梦见老自己最欢喜的这个人，可是自己却眼睁睁的看着他消失在自己的眼前。消失在一道白光里。
　　那道白光撕扯着裂缝好像把它卷了进去。
　　可是这人却笑着和自己说再见。
　　“我该走了，我的任务已经完成了，我要回到属于我自己的世界里了。”
　　这句话虚无缥缈，可是确实是褚墨听到的自己最爱的这个人说的最后一句话。
　　他只说完这一句话之后就消失在了白光里。
　　从他的眼神里自己可能看的出来，他是非常高兴的。
　　他在高兴什么呢？是高兴摆脱了自己，还是回到了他所说的那个家。
　　“欢欢！”
　　褚墨猛地惊醒，看着怀里头睡得正香的人呼了一口气。竟然还在自己的身边自己总是这样，疑神疑鬼。
　　“欢欢永远都不要离开我，好不好？”
　　褚墨原本只是自言自语，可是没想到还里头的人却睁开了眼睛。
　　“陛下，可是做噩梦了。”
　　洛承欢伸手一把将人抱住。
　　“没事的，你还有我的，我会一直陪在你身边，永远都不会离开的，你要相信我的。”
　　洛承欢虽然不知道这人做的是什么噩梦，但是十有八九和自己脱不了干系。
　　他喊自己的声音是那样的，大明明自己睡得那么香，都被他喊醒了，那肯定是一个非常不好的梦。
　　“我刚刚梦见了你要离开我。”
　　褚墨感受着梦里的那种真实，这人就好像是一束光会飞出自己的世界。
　　“我是怎么离开的？难不成变成蝴蝶飞走了？”
　　洛承欢故意和人说着笑话，可是在听到这个的时候，褚墨感觉到身边的人猛地抱紧了自己。
　　“我刚刚梦见你站在一片白茫茫的世界里，突然一道光照在你的身上，你就这样消失在我的眼前，你还非常高兴的冲着我，挥挥手说你的任务已经完成，要回家了。”
　　褚墨说话的时候几乎能够感觉到自己当时的崩溃。
　　“这怎么可能呢？这也太玄幻了。”
　　洛承欢再说这句话的时候，感觉自己的心跳得格外的快。
　　这人怎么会做这样的梦，难不成自己真的会像他梦见的那样。
　　“好了，不要胡思乱想了，等一会儿就要上朝了，还是再多睡一会儿吧。”
　　洛承欢生怕这人在乱想些什么，连忙把人哄住。
　　“我现在就站在你的面前，还抱着你，怎么就会发生那样的事情呢？好了，不要多想了，我绝对不会离开你的。”
　　洛承欢看着人还是有些接受不了的样子，忍不住继续开口。
　　“好了，我知道了。”
　　褚墨轻轻地点了点头，看着眼前的人，心里头渐渐的打消了疑虑，果然是自己乱想的。
　　这人怎么会变成一道光消失在自己的眼皮子底下呢。一定是因为自己太在意他了，所以非常的紧张。
　　“以后你要一直一直陪着我。”
　　褚墨紧紧的握着人的手就好像是在听着人许下什么承诺。
　　“好，我答应你，以后会一直一直陪着你。”
　　洛承欢轻轻地点点头。
　　这人的生命并不长，自己陪他走过一段也就是了。
　　褚墨得到了自己想要的答案之后，这才闭上眼睛，搂着人继续睡了。
　　洛承欢被吵醒之后可就再也睡不着了，更何况因为这人刚刚说的话。自己压根就没办法继续安睡。
　　实在是想不通，这人为什么会做那样的梦，是有什么预示吗？
　　“陛下快睡吧！”
　　洛承欢一抬头就看到这人，还在盯着自己瞧，就好像是想要从自己身上看出些什么一样。
　　“陛下，如果还不睡的话，等一会就要上早朝了。人家会心疼的。”
　　洛承欢实在是没有办法了，只能软磨硬泡，让人抓紧睡。
　　“好，我这就睡，你也睡吧！”
　　褚墨闭上眼睛，搂着人就慢慢的睡着了。
　　耳边传来了，平静的呼吸声……


第101章 小猫咪撒娇耍无赖
　　洛棠最近这两天和那个影卫每天都呆在一起。
　　“我想吃点心。”
　　洛棠以前也从来不是这样娇气的，可是也就最近这几天，这个人每天过来的时候都会给自己带点心，希望自己能够闭嘴。
　　“想吃什么，属下去给您拿。”
　　这个影卫只希望公主能够安安分分的，别再闹腾就是要天上的月亮自己也给他打下来。
　　“我想吃烧饼。”
　　洛棠也不知道是说的哪一出，提出了这样一个无理的要求。
　　“皇宫里面没有烧饼。”
　　影卫愣了一下，随即摇摇头，拒绝了人这个请求。
　　自己上哪去给他弄烧饼去。
　　“如果没有烧饼的话，那你就陪我聊聊天吧！”
　　洛棠就这样站在门边直勾勾的盯着人看。
　　“属下其实可以去瞧一瞧，有没有？”
　　影卫默默的往后退了三步，就好像洛棠是自己从来都没有见过的洪水猛兽。
　　“你不要紧张，我又不吃人，你这么害怕干什么？”
　　洛棠看着门外不住往后退的男人，没忍住，笑出了声。
　　“属下僭越。”
　　影卫听着人笑的感觉，头皮发麻恨不得马上就离开这个地方。
　　当初自己为什么会觉得在这里是一个轻松的活，这个公主一点都没有大家公主的规范。
　　“你哪里有僭越，你快点去帮我找烧饼。”
　　洛棠笑眯眯的似乎今天非得要吃到一个烧饼。
　　“宫里头的其他点心也好吃的很不如公主换一个。”
　　影卫硬着头皮开口。
　　“那你离我近一点，我告诉你，我要吃什么？”
　　洛棠朝着人伸手，一副我乖巧柔弱不能自理的样子。
　　“公主直接说就可以了，属下站在这里可以听得到。”
　　影卫拒绝了洛棠说的这个请求，还不动声色地默默的靠着远了些。
　　“那我想吃……！”
　　洛棠的话没有说完可是却停下来歪头看着人。
　　“你可听清楚，我要吃什么了？如果听明白了的话，那就下去吧。”
　　洛棠一副子我就是刁难你的样子，看的人恨不得上去就给他两拳。
　　“公主不要戏弄属下。”
　　影卫感觉自己的职业生涯受到了前所未有的压力，这个公主真的是太难伺候了！
　　“我没有戏弄你，明明是你自己站的太远了，听不清还要怪我。”
　　洛棠那无辜的模样就好像是真的。
　　“你靠的近一点，我再说一遍。”
　　洛棠伸手让人靠近自己。
　　影卫半信半疑地往前走了几步，就这样被洛棠一把拽了，进来。
　　“一个人在外面多无趣，进来陪我玩。”
　　洛棠一把将人摁在身下，好，一副霸王硬上弓的模样。
　　“公主，还请你自重。”
　　影卫开始慌了，自己可从来都没有见过这样的世面，这到底是什么妖魔鬼怪操作！好可怕。
　　“我一直都很自重，只是你太迷人了。”
　　洛棠突然凑近，在人后颈轻轻地嗅着，然后上去就是一口。
　　影卫在这一瞬间都忘记了反应，嗅着少女身上的体香，有些蒙。
　　“你好香呀。”
　　洛棠脸上挂着不正常的红，俨然是一副潮期的模样。
　　“公主……”
　　影卫不知所措，就在这个时候身上的人却变成了一只小猫咪。
　　瘦瘦的小猫可爱极了，脑袋蹭蹭人，让人一瞬间就想要把他抱进怀里好好蹂躏。
　　“喵……”
　　洛棠一直缠着人不放，影卫就这样呆呆的抱着怀里的小东西，在地上坐了好一会儿。
　　“公主……”
　　影卫是皇帝身边的人，自然是知道洛国的秘密，但是自己亲眼看着，也还是觉得非常的惊讶。
　　“喵……”
　　洛棠就这样乖乖的在人怀里呆着，一步都不愿意动。
　　“公主要不要去休息。”
　　影卫现在只想把怀里头的这个小猫咪放到床上去。
　　“喵。”
　　洛棠的小爪子扒着人的衣服永远也不愿意撒手。
　　影卫有些无奈，这个人怎么变成猫还是这样的难缠。
　　“你想出去。”
　　影卫看着人水汪汪的大眼睛，下意识地开口询问。
　　“喵……”对呀。
　　洛棠眼巴巴的看着人就好像是真的可怜死了。
　　恰好就在这个时候，褚墨不知道为什么，突然转悠到了这里。就看到了眼前的这一幕。
　　“阿四。”
　　褚墨看着自己贴身影卫被一只猫搞得手足无措的模样。
　　“陛下。”
　　阿四有些不太好意思，竟然让自家陛下看到了自己这一幕。
　　“既然他想出去溜达，你就带他出去走走，也没有什么不可以的。”
　　褚墨看着和自家欢欢一般无二的小猫咪，也网开了一面。
　　“喏。”
　　阿四不知道自己存的是什么样的心思，可是在听到自家陛下说这句话的时候自己竟然隐隐的有一丝丝的惊喜。
　　“只要不出了这皇宫，随便他去哪里都可以？但是晚上必须要回来。”
　　褚墨看着一人一猫顿时就有了想法。
　　自家的小东西有多在意这个姐姐自己心里头也是非常的明白。
　　倘若他的姐姐留下来了，那么他肯定也不会轻易的离开了。
　　况且洛国自己也可以不去攻打，大不了就把他当做自己唯一的附属国就是了。
　　褚墨心里和算盘打得噼里啪啦，直响。
　　阿四可不知道自家陛下心里头想的是什么，现在自己已经被这只小猫咪缠的有些无奈了。
　　“喵……”
　　这小猫就好像没有人跟他聊，他也能自言自语。
　　一直喵喵喵的没个消停，哪怕没有人搭理他他也能自己一直叫的非常开心。
　　“好了，不要叫了，带你去吃好吃的。”
　　阿四竟然得到了自家陛下的许可，就带着小猫咪悄无声息的溜达去了。
　　褚墨解决了一个隐患，感觉非常的开心，有些欢喜的朝着寝宫去了。
　　今天这家欢欢根本就没有起来，这个懒东西肯定现在还在睡着呢。
　　褚墨丝毫没有想起来就是因为自己把他惯成这样。
　　哪家的小主能睡到日上三竿大中午的还不起来，连吃饭都得让人喊，声音大一点，还要委屈。
　　“醒了吗？”
　　褚墨还没进房间就冲着一旁的李德全这样开口询问。
　　“还没有呢。”


第102章 小猫咪想吃西瓜
　　“小主半个时辰前醒过一次，现在又继续睡了。”
　　李德全也知道他们两人昨天折腾了很晚。
　　今天也并不觉得奇怪。
　　“朕去瞧瞧。”
　　褚墨小心翼翼的来到床前坐下，看着人就这样静静的闭着眼睛在休息。
　　瞧这人一副非常累的模样，直接舍不得把人喊醒。
　　“方才可是吃过东西了。”
　　褚墨不想把人喊起来，可是却又非常的担心这人会饿肚子。
　　“刚才已经吃了些东西，这才继续睡的。”
　　李德全我自家陛下的问话联盟这样开口回答。
　　“那就让他好好歇歇吧，小厨房的吃食给备好。”
　　褚墨还有很多的事情要忙，根本就不可能一直守着人，也不过是呆了一会儿就离开了。
　　洛承欢醒过来的时候已经是一个时辰之后了。
　　感觉浑身一点力气都提不起来，昨天闹了那样晚，还真的是作死不论时候。
　　“小主醒了？可要吃点什么东西。”
　　李德全手在外头眼巴巴的看着人坐了起来。
　　“好。”
　　洛承欢自顾的穿衣服，下床洗漱去了。根本就不需要人伺候。
　　他自己已经可以做到很好了。
　　“陛下，中午的时候回来过吗？”
　　洛承欢感觉自己一觉睡到现在，其实也挺不可理喻的。
　　“陛下中午的时候来过一次，陛下公务繁忙，可能时时刻刻都能够陪着小主”
　　李德全生怕这个小祖宗生气又过去闹，所以给他解释。
　　“这个道理我自然是懂得，我也没有让他时时刻刻都陪着我，他是皇帝，怎么可能会时时刻刻都陪着我呢？”
　　洛承欢简直是人间清醒，这些事情根本就不需要任何人跟他说，他自己的心里头都能够算出来。
　　“我知道陛下忙得很，所以我并不非得要陛下时时刻刻陪着我。”
　　洛承欢结果毛巾擦了脸，洗漱之后就吃饭去了。
　　“喏。”
　　李德全就静静的站在一旁，这位小主子根本就不需要人伺候，他自己一个人吃的开心的很。
　　“我等会儿就在房间里面看看书，就不过去找陛下了。”
　　洛承欢感觉自己累的很，等会儿可能还要再睡一觉。
　　“陛下说了，小主自己高兴去哪就去哪。”
　　李德全对人说出这样的话，一点都不觉得意外，毕竟每次都是这样。
　　“我的话本子看完了，最近有没有新的好看的话本子。”
　　洛承欢一边吃饭，一边这样开口询问。
　　“最近陛下给小主挑了很多好看的话本子，等小主用完饭之后，奴才就帮你拿到小桌去看。”
　　李德全轻轻地呼了一口气，果然还是自家陛下了解小主。
　　“陛下，给我挑的话，本子那我可要认真瞧一瞧。”
　　洛承欢顿时就来了兴致。
　　如果自己没有记错的话，陛下还对那些玛丽苏话本子不太感兴趣，也不知道他会给自己挑的什么样话本子。
　　“小主，快点用饭。”
　　李德全看着人恨不得现在就冲过去看两眼的模样，有些无奈，但是也没有什么办法。
　　这都是自家陛下给惯出来的，自己又能怎么办呢？
　　“好，我吃完就去看。”
　　洛承欢在这里唯一的乐趣可能就是看话本子。
　　在现代的时候自己最喜欢看的就是小说各种各样的小说。
　　哪怕自己已经穿成小说里面的人物了，自己还是喜欢看小说。
　　“喏。”
　　李德全感觉跟着这样一个主子还挺好的，每天都没有什么规矩，天天开开心心，高高兴兴的，而且还不需要特别格外的伺候。
　　“我想吃西瓜。”
　　洛承欢正吃着饭也不知道是哪里来的兴致，突然又想吃西瓜了。
　　“小主若是想出，奴才这就吩咐人去准备，只是陛下，有吩咐说小主身体不好，只能吃一点点。”李德全先把话跟人说好了，免得等一会儿拿的少了，这人又要闹。
　　“我身体好得很。”
　　洛承欢一点也不愿意承认自己身体虚弱，明明自己这样强壮。
　　“小主，这些话还是和陛下说吧，奴才可做不得这个主。”
　　李德全一边说话，一边默默的退了退。
　　“好了好了，有多少你就给我拿多少就是了。”
　　洛承欢呼了一口气也算是妥协了，明明自己那么的强壮，又怎么可能会是身体虚弱呢？
　　“小主，还想吃什么点心吗？”
　　李德全看着连饭都还没吃完，就开始张罗点心的小主，有一丝丝的无奈。
　　“典型的话，什么都可以，我什么都很喜欢吃，不挑。”
　　洛承欢稍微想了一下，这样开口说道。
　　“那奴才就下去准备了。”


第103章 捡到一只小奶猫
　　洛承欢最近这几日每天都过得非常开心。
　　褚墨也和他越来越默契，几乎只要他一抬头，两个人就知道彼此的想法。
　　857还是迟迟的没有回来，洛承欢稍微有些担心。
　　“怎么了？看起来不太开心的样子。”
　　褚墨看着人坐在一旁有些愁眉苦脸的，放下手中的奏折，凑过去看人。
　　“没事，只是有一点点烦躁。”
　　洛承欢抬头冲着人笑笑，表示自己并没有什么大碍，让他可以自己去处理自己的事情。
　　“谁又有谁惹我的宝贝不开心了吗？”
　　褚墨轻轻的拍着人后背安抚。
　　“我没什么事情的，你有事情就处理，不用一直守着我，您是陛下。”
　　洛承欢感觉最近这几句话自己已经重复了，不知有多少遍了。
　　也暗暗的庆幸自己不是祸国殃民的妖妃，要不然可不得把皇帝勾的魂不守舍。
　　“是是是，我的宝贝就是忧国忧民。”
　　褚墨自然是听人话的，牵着人的手一起坐在了他的旁边。
　　“宝贝觉得这个问题应该怎样解决呢？”
　　褚墨一点都不避讳，直接把奏折推到人面前，让人看。
　　“这种事情我哪里懂得呀，陛下怪会欺负人。”
　　洛承欢是个聪明人，什么事情该做什么事情不该做？他心里头清楚的很，对于这件事情，他是不会接任何的话题的。
　　哪怕这人是真心想听到他说的答案，他也不会去班门弄斧。
　　“这些我都未曾学过，又怎么可能会看得明白呢？陛下也是欺负我了。”
　　洛承欢一副子人家根本就看不懂人家不想看，你不要欺负人家的样子。
　　“宝贝，可以适当的看一看，朕又不会说你什么。”
　　褚墨自然是看出来这人推拒的原因，毫不留情地指了出来。
　　“人家就是看不懂嘛，不要看。”
　　洛承欢开始耍无赖，反正就是不高兴看。
　　“好好好，不看拉倒。”
　　褚墨看着人确实是没有什么心思，也没有再为难人的想法。
　　“陛下，可以问问丞相有什么看法？”
　　洛承欢看着底下的丞相站着半天了，之前他还一直说自己是祸国妖妃，现在也已经不再开口了。
　　因为他说了陛下也不听，也不管他。
　　根本就不搭理他，爱咋咋地。
　　后来他渐渐的也就不说了，更重要的一点就是洛承欢非常的有自知之明，压根就不去碰那些乱七八糟的东西。
　　“陛下给丞相看吧，我要出去逛一逛了。”
　　洛承欢知道这两人要开始说机密大事了，就非常有眼色的离开了。
　　“李德全，还快去陪陪你主子。”
　　褚墨冲着身后的人，使了一个眼色，李德全就非常聪明的跟着一起出去了。
　　“丞相对朕这个爱妃还有什么不满意的？”
　　褚墨一转头就看到丞相，看着自家宝贝离开的方向，目不转睛好像是在打量着什么。
　　“臣不敢。”
　　丞相连忙跪下表示自己并没有什么想法。
　　“他都躲到这个份上了，难不成还有人说他一个不是？他压根就不屑。”
　　褚墨还以为自家丞相是对自己的宝贝还抱有非常大的偏见。
　　“陛下多虑了，臣并没有这些想法。”
　　丞相感觉自己有些冤之前自己确实对他抱有非常大的成见，可是这人非常的安分，什么也不管，就爱吃吃喝喝，看话本子，压根就不管什么事儿。
　　跟祸国殃民也没有什么关系，偶尔还能陪着陛下一起多看一会儿奏折，其实也挺好的。
　　“那爱卿为什么一直盯着朕的欢欢。”
　　褚墨对别人的眼光非常的敏感，特别是那些落在自家宝贝身上的眼光，尤其敏感。
　　不管是任何人，只要他的眼神扫到了自家宝贝，他就会本能的去考虑这个人有什么坏心思？
　　“臣不敢。”
　　丞相感觉自己有些冤枉，自己也不过只是一照着规矩，恭送人而已，为什么自家陛下这样敏感。
　　褚墨看着人好一会儿，然后就没有再追究这件事情了。
　　洛承欢一个人悄悄的躲了出来，说句实在话，还是比较关心自家那个不太中用的系统。
　　他为什么还不回来，不是说电脑坏了，去修一修吗？怎么修了这么长时间？
　　（系统宝贝，你在哪里呀？怎么还不回来呀？）
　　洛承欢虽然觉得自己的剧情还是能够走下去的，但是这个系统来了也没多长时间就离开了，是个什么意思？
　　【宿主宝贝不要担心我还好，只是我的电脑不太好。】
　　857接收到了，信号。确实有些不太好意思，自己玩忽职守的溜了这么长时间留下自家宿主。
　　【宿主宝贝放心，等我回去给你带好吃的。】
　　857非常的了解自家宝贝宿主那就是一个妥妥的吃货，只要给他带好吃的回去，他就绝对不会再生气了。
　　（只要你早点回来就好了，你不在我身边，我有些不太安稳。）
　　洛承欢觉得自己好歹也是带着系统玩的攻略任务，人家的系统每时每刻都陪在身边，自己的系统就好像是要去度假一样。
　　【宿主宝贝，我的电脑好像被入侵了，需要修好久。】
　　857实话实说，虽然觉得很奇怪，但是他自己真的没有查出来究竟是谁入侵的？
　　（我不着急，你慢慢修，你的电脑，修好电脑记得要回来。）
　　洛承欢突然有一种老父亲在家里担心儿子回不回家的即视感。
　　【好的，我修好电脑就一定回去。】
　　857信誓旦旦的质量承诺着。
　　洛承欢一个人坐在外头凉亭里面，无聊的晃荡着腿。
　　外头的风景，虽然很美可是自己也看得够了，这皇宫里也没有什么热闹的事情。
　　就在这个时候，洛承欢突然听到不远处传来了猫的叫声。
　　“我听见了猫咪的声音。”
　　洛承欢噌的一下站起身朝着那个声音的方向冲了过去。
　　“小主子，你可慢点。”
　　李德全看着人像剑一样，飞了出去，都担心人踩到下摆摔倒。
　　“小可怜，你怎么就自己一个猫呀？”
　　洛承欢来到了一处灌木丛里，从中间扒开，看到了一只小黑球。


第104章 带着小猫去洗澡
　　“你是只有一个猫了吗？可以跟我一起回去吗？”
　　洛承欢看见这只小黑球就喜欢的不得了。
　　那个小猫咪也好像是非常有灵性一样，只往人怀里蹭。
　　“好了，就这样说定了，你就是我的小猫咪了。”
　　洛承欢非常开心，感觉今天出来这一趟捡到了宝贝回去。
　　“主子。”
　　李德全的话欲言又止，到底还是没有说些什么。
　　算了，自己刚刚想说陛下，可能会不喜欢，后来又想了想自家陛下是有多么顺着这位小主子。
　　哪怕这个小主子带去一只蟑螂，回去养着自家陛下肯定也不会再说些什么的。
　　“放心，我拿给陛下看看过了明目。”
　　洛承欢也是个聪明人，自然是知道李德全没有说完的话，代表着什么意思。
　　“大监放心，我心里头有数的，不会和陛下吵架的。”
　　洛承欢觉得李德全考虑事情还挺周到的，自己也经常会因为这些小事情和褚墨争吵不休后来都是他向自己道歉。
　　其实自己和他道歉也没有什么关系的，可是在自己还没有说出口的时候，他就已经道歉了。
　　“要不让奴才抱着。”
　　李德全看着那只小黑猫，把自家小主身上的衣裳都弄脏了，等会儿自家陛下还不得要嫌弃死。
　　“没关系的，我等会儿回去洗一洗就好了，我很喜欢他。”
　　洛承欢对这只小猫咪简直是爱不释手，恨不得每时每刻都能抱着。
　　褚墨忙着批改奏折，大老远就看到人推门而入风风火火的。
　　“怎么啦？后面有什么追你？”
　　褚墨看着人跑得慌慌张张的，不动声色的给人倒了杯茶。
　　“谢谢陛下。”
　　洛承欢身上的衣裳被小猫咪给弄脏了，就没有靠人太近。
　　“陛下，我捡到了一只小猫咪，我想养养，我真的很喜欢。”
　　洛承欢眼巴巴的瞅着人，就好像是看到了一个什么特别特别喜欢的礼物，想要买下来一样。
　　“这只猫也太丑了吧？”
　　褚墨稍微有些疑惑，是自己的审美不到位吗？这只小丑猫呀。
　　“它明明很可爱的呀，你看黑黑的。”
　　洛承欢一副他就是很可爱的模样。
　　“行吧，你说可爱就可爱。”
　　褚墨也懒得和人争论，反正这些人自己要养的猫和自己也没有什么太大的关系。
　　“既然你喜欢的话，那就养起来吧，他看着有些脏了，还不抱出去洗一洗。”
　　褚墨一旁的人使眼色让人把这只小猫咪抱走。
　　“我想等会自己给他洗。”
　　洛承欢真的是很喜欢这只小猫咪，毕竟这是他在这个皇宫里见到的唯一的一个没有被束缚的小东西。
　　“要不你先把自己洗干净之后再洗它吧。”
　　褚墨虽然也并不嫌弃人，但是看着人身上脏脏的，又不愿意给自己靠近，有点不太高兴。
　　“我现在就去洗一洗。”
　　洛承欢开开心心的一溜烟，又跑远了。
　　“李德全还不快跟上去，别让他摔着。”
　　褚墨也是习惯了这人整天风风火火的，冲进来冲进去的也就只有他一个人敢在自己眼皮子底下这样了。
　　丞相已经看傻了眼，方才那个冲进来的人是谁？怎么又冲出去了？
　　“丞相不用介意，他性子欢脱，朕也不是很想拘束他。”
　　褚墨这句话很显然，就是这是我惯的，你不要说他，你要说他就是说我。
　　“小主冰雪聪明，自然是极好的。”
　　成效哪里还敢多说人一个字的坏话，好家伙，这自家陛下护的跟眼珠子似的，自己哪里还敢招？
　　“这件事情就这样说了，后面还有什么事情如果丞相拿捏不稳的话，大可以去找将军谈一谈。”
　　褚墨在这里呆了很长时间了，该做的事情基本上都做完了，也想要出去溜达溜达。
　　“臣还有一件事情要说。”
　　丞相突然想起来了一件看起来无关紧要的事情。
　　“丞相有事直说。”
　　褚墨虽然有一点点的不高兴，但是却还是耐着性子继续往下听了。
　　“臣得到消息，顾初然已经掌握了国家大权。”
　　丞相这句话就好像是平地惊雷。
　　“这人速度居然这么快。”
　　褚墨稍微有一点点的差异，因为如果自己计算没有失误的话，他应该至少在年底才能够完全掌权。
　　他既然能这么快掌握国家大权，那就说明他也不是一个好惹的。
　　一直都知道他是一个工于心计的，却不曾想到自己还是低估了他。
　　“还有什么事情一并说了吧？”
　　褚墨知道这人不可能单单只是为了说这一件事情而打扰自己。


第105章 一个可怕的梦
　　“他似乎在找什么人。”
　　丞相也没有查清楚这各种缘由只是觉得这件事情应该告诉自己陛下知道。
　　“找人？”
　　褚墨有些疑惑，这件事情自己确实没有得到消息。
　　按理说这些事情自己应该得到第一手资料才对，可是自己并没有得到任何的消息，有些奇怪。
　　“这件事情就会好好查清楚的，你先退一下吧！”
　　褚墨听到这件事情之后，整个人都冷静了。
　　“喏。”
　　丞相就这样恭敬的退下了，留下褚墨一个人想破了脑袋。
　　“去查查。”
　　褚墨轻轻地敲了敲桌子，就凭空出现了一个暗卫。
　　“喏。”
　　洛承欢自己洗完澡之后就帮小猫咪洗了个澡，然后就抱着猫坐在床边。
　　褚墨原本早就应该过来了，可是却因为得到了消息之后又在部署这些什么。
　　“小主您可以先休息，陛下，他有事情要处理，可能会要到很晚。”
　　李德全听到外头传来的消息，连忙把这件事情告诉了自家小主。
　　“好的，我知道了。”
　　洛承欢暗暗的有些奇怪，以往也不是没有过这样的事情发生，只是这次也太过于突然了，如果自己没有猜错的话。
　　自家陛下，应该是在自己出来之后很快就会跟过来了。
　　“去瞧瞧陛下有什么想吃的，给他多准备些。”
　　洛承欢就和往常一样，只当他是突然有些事情。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的答应之后就退下了。
　　这一次可能不像以前一样，自己刚刚的徒弟过来传的话，看样子不像是大好的模样。
　　洛承欢虽然睡不着，却还是躺下了，躺在床上瞪着大大的眼睛看着床顶。
　　身边的小猫咪已经睡着了，黑乎乎的小东西还打着呼噜，睡得特别的安稳。
　　“好可爱。”
　　洛承欢看着小猫咪，感觉自己的心情都好多了。
　　以往洛承欢还会过去瞧一瞧，可是今天却没有过去。
　　褚墨就这样沉着脸在处理刚刚发生的一系列事情。
　　自己再吩咐了之后就准备回去了，可就在这个时候突然遭受到了刺杀。
　　来的人身份很明显，甚至连一点隐藏都有。
　　是顾初然国家派来的人，可是这也太奇怪了，他为什么光明正大的过来刺杀，是否太过于傻了些。
　　褚墨脑子里乱七八糟的想了一堆，紧接着就有急报传来。说是很多家官员都不明不白的受到了刺杀。
　　褚墨这才察觉到事情的严重性。
　　“怎么样？他可是已经歇下了。”
　　褚墨哪怕是走到了现在，这种情况下，还是忍不住开口先询问洛承欢的情况。
　　“小主让人给您备了吃食。”
　　那小太监这样恭敬的说。
　　“有劳他费心了。”褚墨不知道为什么，总感觉这次隐隐的有些不安。
　　明明以往也有这样的事情，可是自己总觉得隐隐的有些担心，这次可能和以前都不一样。
　　洛承欢今天晚上又做了一个梦，这一次他没有梦到自己悲惨的结局，反倒是梦见了顾初然。
　　这个作为原书的男主，他的刀抵在自己的脖子上，说让自己在他和褚墨中间选一个人。
　　“欢欢，我和他你选谁？”
　　顾初然的举动是那样的偏执，他的手上提着一把刀，倘若自己不好好回答他肯定就要死在这里。
　　“为什么要让我选呢？”
　　洛承欢真的是非常的不能够理解这些人，到底是什么魔鬼想法。
　　“这些事情为什么要让我背负呢？你们之间的恩怨关我什么事？”
　　洛承欢一字一句的开口询问。
　　如果自己没有记错的话，自己的存在跟他没有任何的关系，也不会对他造成任何的影响。
　　而且两人之前还有过合作，可是他就是这样对待他的合作对象的吗？
　　“怎么没有关系？当初你若是愿意跟我走，又怎么会到现在这个地步？”
　　顾初然把所有的过错全部都推给了洛承欢，把所有自己做错的事情全部都归结为这人当初没有跟他走。
　　“所以导致你现在造成这样局面的人是我，是吗？”
　　洛承欢从来都没有见过，如此厚颜无耻之人，其实这个人的性格已经在自己脑海里渐渐的淡忘了。
　　可是他现在突然跳出来自己总觉得他格外的卑劣。
　　“如果不是你，我怎么会走上这条绝路？如果不是你天下又怎会变成这个局面？”
　　顾初然吼的歇斯底里，却让洛承欢觉得非常的不能理解。
　　这人为什么会把所有的事情全部都归结为自己的身上？
　　自己做错了什么吗？自己哪里有错？自己只是做了自己应该做的事情而已。
　　况且当初是因为自己不想走吗？自己当初是想走的。
　　“你觉得这一切都怨我对吗？可是你想过没有，这一切全部都是因为你自己的私心，是因为你自己心中的恶，才会酿成这一次一次的后果。”
　　“你不能够接受这样不理智的自己，也不能接受自己造成这么大的影响，所以你把这所有的一切全部都推到了，我的身上。因为只有这样才能让你自己觉得没有罪恶感。”
　　洛承欢就这样静静的看着人脸上还挂着笑。
　　“可是你知不知道这样才是胆小鬼的做法，自己做，却不承认，让一个无关紧要的人去承担这所有的恶果。”
　　“你说所有的事情全部都怪我，可是跟我又有什么关系？我让你发动的战争吗？又或者说我告诉你，我想要这江山了吗？还是说我给你出的主意。”
　　洛承欢每一个字都好像是一把刀狠狠的插在了顾初然的心上。
　　“你当初答应我跟我走的，为什么没有？”
　　顾初然似乎早就忘却了当初这人并不是坚定的答应。
　　“如果我记得没有错的话，我当初说的是，如果我做出了决定，就去找你，可是我去找你的时候，你已经不在了，你没有来，或者说你已经跑了。”
　　洛承欢看着人一字一句的说着，确实当时自己是要走的。因为突然出现的系统，所以导致自己根本就不能离开这个皇宫。
　　可是为什么把这一切全部都归结在自己的身上呢？


第106章 战争
　　“仔细想想，你自己是不是做的错了？不要把什么东西全都怪在我的身上。”
　　洛承欢没有那么多的好脾气，自己在这里已经受了这么多的委屈，凭什么什么事情都怪自己。
　　“你大可以直接杀了我。”
　　洛承欢没有做出选择，反倒是直接撞上了人的匕首。
　　血顺着脖子缓缓的流下，那鲜红的血液如此触目惊心……
　　“你为什么要这样做！”
　　顾初然好像是没有想到这人为什么会突然冲上来。
　　“因为这件事情本来就是你的错，莫须有的罪名，不要推到我的身上。”
　　洛承欢就好像是感觉不到疼一样，血也像不要钱一样往下流。
　　场景突然一转眼前出现了褚墨的身影他身上全部都是血，却还是紧紧的将自己抱进了怀里。
　　“我现在就要走啦，答应过陪你这辈子的我可能不能实现了。”
　　洛承欢看着突然出现在眼前的褚墨，洛承欢说不上来自己究竟是什么样的心情。
　　毕竟自己以前也是非常非常的想逃离，甚至是摆脱他的。
　　现在自己也终于做到了。
　　可是为什么总感觉心里那样的难受，就好像是要永远永远失去一件东西，一样。
　　“不要哭，我要回家了，你应该高兴的，才对，我在那边会过得很好，那边全部都是我认识的人，在这里我一点都不开心，我不是自愿过来的。”
　　洛承欢能够感觉到自己的生命在慢慢的流逝。
　　果然自己还是摆脱不了最终的结局。
　　看着眼前的男人，身上全部都是伤口，并不比自己强，上多少。
　　“我告诉你一个秘密呀，其实这个结局都是注定的，你也不用太难过，认识你我也很高兴。”
　　洛承欢到最后一刻，终于说出了自己早就想说的话。
　　“什么意思？”
　　褚墨听着人说这句话就好像是早就料到了，现在发生的事情一样。
　　“我告诉你，我早就知道了结局，而且这个结局是任何人都不能逆转的，没有什么比自己明明知道结局可是却无力扭转更难受了。”
　　洛承欢承认自己之前确实是只想改变自己的结局，并不想对其他人有任何的帮助或者是说牵扯。
　　“我的任务已经完成了，我现在要回去了，回到那个我熟悉的世界。再见了。”
　　洛承欢眼睁睁的看着自己的灵魂变成了透明，渐渐地升上了天，那人就这样抱着已经没有了灵魂的自己哭的死去活来。
　　后来一把刀贯穿了他，终究他还是没有逃过一死。
　　还是那一模一样的结局，可是却多了一个不属于这个结局的人。
　　没想到自己竟然撑到这个时候也难逃一死，罢了，这何尝不是另一种解脱呢。
　　洛承欢感觉眼睛酸酸涩涩的抬手揉眼，忽然就醒了过来。
　　这时候四周黑漆漆的一片，很显然已经是晚上了。
　　“小主醒了。”
　　李德全守在外头我听到里面有一点点动静。
　　“刚醒，陛下怎么还没回来？”
　　洛承欢觉得有些奇怪，眼看着这个天已经算是后半夜了。
　　为什么这人还没有回来？
　　“陛下，忙得很，今晚可能不回来了。”
　　李德全自然是知道事情的所在，可是洛承欢确实被蒙在鼓里头的。
　　“怎么回事？是发生了什么？”
　　洛承欢爬起身，想要问。
　　“这件事情与竹子没有任何的关系，竹子千万不要管那么多。”
　　李德全从来都没有用过这种语气和人说话，今天也算是头一次。
　　“这件事情为什么和我没有关系，我就不能管了吗？”洛承欢隐隐约约觉得这件事情并不是这样简单，如果真的是和自己没有任何关系的话，怎么会不让自己知道呢。
　　“这件事情非常的危险，所以小主您还是不要知道。”李德全得到了丰富自然是不会让人轻易知道。
　　洛承欢突然就想起来梦里面的事情。
　　顾初然已经很久没有出现了，久到自己都觉得他已经不是这个世界的男主了。
　　“又要打仗了吗？”
　　洛承欢试探性的开口询问。
　　“小主您想多了，天色已经晚了，你还是休息吧！”
　　李德全有一瞬间的不自在，没想到这么轻易就被人给识破了。
　　洛承欢看出来了，这人有一瞬间的僵硬，就明白这件事情可能真的是跟自己没有多大的关系。
　　“我想去看看陛下可以吗？陛下是不是说不让？”
　　洛承欢试探性的这样开口询问。
　　“陛下说明早就回来，您不用太过担心，快点早点休息吧，会没事的。”


第107章 竟然是骗我的
　　洛承欢到最后也还是没有过去找褚墨，外头似乎发生了什么，大的事情，火光冲天，洛承欢大老远的就能瞧见外面红彤彤的一片。
　　“大监到了，现在这个地步还要骗我吗？”洛承欢刚开始还是相信这个人说的话的，可是过了一会儿之后发现这个人说的这些事情根本都是假的。
　　这一定隐藏着真实的事情，实际不知道的。
　　“这是陛下吩咐的。陛下，知道小主您一直都想出工具，这次就再不限制您了。”
　　李德全说话间就拽着人推进了密室里，就连嘴上都被堵住了。
　　“小主且躲着，若是。外头抵挡不住了，自然会有人带你离开。”
　　李德全不由分说的就把人塞进了密室里，连说话都不让。
　　洛承欢此时彻底的清醒了，这黑漆漆的密室里面只有自己一个人。
　　就这样倚着石门，心里头是说不出来的恐慌。
　　自己被扔在这个鬼地方，倘若是有人寻了过来，自己必死！
　　但是自己非常的相信这已经是整个皇宫里最安全的地方。
　　只要这个王朝不彻底陷落就没有人会攻打到这里。
　　“褚墨，你可一定要平平安安的回来。”
　　洛承欢没有像现在这样如此期待着一个人回来。
　　时间就这样，1分1秒的过去了，洛承欢都能感觉到在这个漆黑的密室里自己的心跳非常的剧烈。
　　整个小房间中只有自己的心跳声。
　　洛承欢突然听到外头一阵摔碟子，摔碗的动静。
　　洛承欢一把捂住了自己的嘴巴，往后退，可别是那些人杀进来了。
　　【宿主宝贝！】
　　857却在这个时候突然出现，照亮了整个密道。
　　【没事的，有我在的！】
　　857在得到这个消息的时候也感觉很突然，但是也不能眼睁睁的看着自家宿主死在这里。
　　（褚墨败了？）
　　洛承欢似乎没有想到这样的结局。
　　当初也并不是这样的结局，而且那个时候他是到几年后才死掉的，根本就和现在的感情对不上线。
　　【现在这个关系吧，也非常的乱七八糟，已经偏离了主线很久了。】
　　857系统看着自家宿主有些伤心的样子，似乎明白了什么。
　　果然人这种东西总是在日复一日的相处过程中逐渐沦陷。
　　（他没有死吧。）
　　洛承欢犹豫了一下，还是这样问出了口。
　　【并没有。】
　　857轻轻地摇了摇头，说句实在话，其实就连自己一时也摸不着人这个剧情的具体走向。
　　而且自己的电脑突然被黑，自己所有的重要文件全部都放在那个电脑里面了。
　　（我要去找他。）
　　洛承欢不知到底是以什么样的心情来说出这句话的，唯一清楚的是自己不希望他就这样死掉，更不希望自己连最后一面都没有见他，他就死掉。
　　【现在外面非常的危险，如果你要想出去的话，我可能也护不住你。】
　　857只是一个普普通通的系统，如果说自己走出去，可能不会被发现，但是想要带着个人走出去，那就有点难了。
　　（我要去找他，我的任务还没完成，我一定要找到他的。）
　　洛承欢就好像是疯了一样，固执的非要找到褚墨。
　　【留着青山寨不怕没柴烧，咱们慢慢走，以后会遇到他的。】857从来都没有感觉自家宿主像是这样固执过。
　　而且以前也从来都没有看出来他对攻略对象有这样的心思。
　　（我不要。来不及了。）
　　洛承欢听着外头那样剧烈的动静，真的非常的害怕自己出去之后就再也见不到自己想要见的那个人了。
　　【宿主宝贝，你告诉我你是不是喜欢上他了？】
　　857看着人陷入了深深的沉思。
　　（我没有才不是。）
　　洛承欢用力的摇头，否认，可是他在否认的时候，只觉得心痛难耐，就好像自己的身体里在抽离些什么东西出去。
　　【若是不喜欢的话，为什么会冒着生命危险想要出去见他？最后一面。哪怕知道自己最后的结果是个死。】
　　857听着人摇头，自然是不愿意去相信，鬼才相信他没有真的喜欢上。
　　如果不是真的喜欢，又怎么可能会为他设身处地的去冒险？
　　若是只当他是一个普通的攻略，对象又怎么会日复一日的沉溺在他的温柔中无法自拔？
　　人果然就是这样，会一日一日的在温柔中沦陷。
　　（我不知道自己为什么会这样，我只觉得这样做对得起自己的心。）洛承欢其实自己心里头也乱的很，根本就想不清楚自己为什么要这样做。
　　明明自己是一个贪生怕死的人，明明自己很想很想离开这个牢笼。
　　明明自己以前已经幻想过很多很多，自己美好的生活，明明自己现在就可以离开。
　　一转身就是光明的前途，可是自己的心却在隐隐作痛。
　　转身陪着人奔向了黑暗……
　　【你既然想去找他，那我也没有不答应的道理作为你的系统，我自然是帮你的。】857也不是那样不讲情面的人，既然自家宿主宝贝喜欢这攻略对象，自己给他开个后门走一走也未尝不可。
　　（好！）
　　洛承欢一下就开心极了，哪怕是出去死也心甘情愿。
　　【你真的是昏了头。】
　　857有点无语，虽然知道这是人类的共性，但是还是有一点点不是很能理解。
　　（我是心甘情愿的。）
　　洛承欢感觉在这一刻的时候，自己根本就没有想过他只是自己的攻略对象。
　　857呼了口气，到底还是带着人出了这个密室。
　　“你看他就在那里。”
　　857带着人站在底下，静静的看着，眼前的这一切就好像和自己没有任何关系。
　　“现在这是什么情况？”
　　洛承欢有一丝丝的不能够理解自己现在能看到的东西。
　　“都跟你说了，没有什么太大的关系，你还非得要出来看，现在傻眼了吧？”
　　857觉得自己的这个宿主简直蠢得无可救，当然还是攻略对象太无耻了。
　　“所以他是在骗我的吗？”


第108章 野男人
　　洛承欢不知道该怎样形容眼前的这一切，那个男人就这样站在高台，哪里有一丁点受伤的样子？
　　“其实也并不是像你想的那样，不堪。”
　　857也没有提前知道也只是在刚出了暗示之后才得到的消息。
　　“可是他明明并没有什么大碍，为什么要欺骗我。”
　　洛承欢不是很能够理解这个人为什么欺骗自己？
　　“或许他并不是想欺骗你，只是想保护你而已。”
　　857其实也没有想明白，但是在这个时候可能能够做到的也仅仅是安慰自家宿主。
　　“保护我吗？他是害怕我去泄露秘密吧！”
　　洛承欢满心欢喜的出来，却得到了这样一个不好的消息，对他来说可以算得上是一个致命的打击。
　　“别激动。”
　　躲藏在人群里的两个人紧紧的靠在一起，因为人太多了，也没有看出来有什么异样。
　　洛承欢有些失去理智，拼命想冲上去找人要一个交代。
　　【好了，不闹了，我带你离开这里好不好？】
　　857做出这个决定的时候，已经可以算得上是下了很大的决心。
　　洛承欢愣了，有一瞬间，然后轻轻地点了点头。
　　或许自己是时候该离开他了，这次不是自己要先走的，明明是他先背叛的我。
　　“好，带我离开这里，永远的离开这里，再也不要回来了。”
　　洛承欢恶狠狠的点了点头，眼中星光闪闪。
　　到底这感情还是自己过于用心了，明明告诉自己不用耗费这么大的心力。
　　可是自己却耗费了那么大的心力去做这件事情最后带给自己这样一个结果。
　　“好，现在就带你离开。”
　　857觉得自家的宿主宝贝需要一个很好的环境疗养，要不然呆在这里迟早要疯掉。
　　褚墨听到李德全说已经把欢欢藏到了一个非常安全的地方。
　　“把他放在一个安全的地方，朕就放心了。”
　　褚墨轻轻地呼了口气，远远的看着自己身后，那里安全的地方。
　　自己这一去不知道什么时候回来，若是自己看到他出来的话，竟然是舍不得走了？可是这一步自己迟早要迈出去的。
　　“等朕回来。”
　　褚墨翻身上马，就这样带兵离开。
　　只是他感觉自己心里的那个人好像离自己越来越远了。
　　“这才刚离开，就开始想你了呢。”
　　褚墨也没有往别的地方去想，因为他觉得这个人不可能有通天的本领，离开那个皇宫。
　　可是他不知道的是，洛承欢不但顺利地离开了那里，甚至还和顾初然有了千丝万缕的联系。
　　洛承欢一开始是打算出来过自己的日子的，可是在来到一处小乡镇里，与世隔绝的生活了一段时间。
　　不知道这人什么时候会发现自己离开。或许他根本就想不到。
　　洛承欢在那个小小的山村里面。学会了自己洗衣服，做饭，收拾东西，所有能自己做的事情全部都会自己做了。
　　褚墨还是没有找过来，最后找过来的却是顾初然。
　　说起来那也是一个美好的意外。
　　洛承欢一个人去河边担水，却看到河上游，顺着漂下来了一个人。
　　“这是什么人？怎么看着快死了的样子？”
　　洛承欢翘着在水上漂着半死不活的人，暗暗的嘀咕。
　　洛承欢一开始是没有要打算搭理的意思，可是，作为一个新新人类，他也做不到眼睁睁的看着一个人就这样死在他的眼前，所以他做出了一个重大的决定。
　　就这样拖着人回到了自己的家里。
　　那小小的院子虽然不是很大，却非常的温馨。
　　好多漂亮的，却说不出名字的花朵，足够看出这个房间的主人是如此的热爱生活。
　　【宿主宝贝，你这又是在哪里捡到的野男人？】
　　857一蹦一跳的，从外头冲进来。
　　（就在河边捡的。）
　　洛承欢也觉得自己今天可能是运气不太好，出去挑水却遇到了个半死不活的人。
　　“宿主宝贝，你确定你是认真的吗？”
　　857再看到这个人脸的时候，那一瞬间就不淡定了。
　　“我如果说他以后会对你不利，你现在会不会直接把他扔出去？”
　　857看着人陷入了深深的沉思。
　　“如果你现在说的话，我还有可能把它扔回原来的地方去。”
　　洛承欢半开玩笑的说。
　　自己虽然算不得什么好人，但也不是那种十恶不赦的人，这个人竟然遇见了自己，就说明它命不该绝。
　　“你到底知不知道他是谁？以后会给你带来多大的伤害。”
　　857简直要被人给气的要死。


第109章 和自己抢房子的狗东西
　　“我有点脸盲，我以前认识他吗？”
　　洛承欢一听到自家系统这样说，一下就开始慌了。
　　可别是什么不该救的人，自己胡乱给他救上来之后，他还把自己弄死了，那得不偿失。
　　“要不我再把他扔回去吧。”
　　洛承欢想着干脆一不做二不休，直接就给人扔在那里。
　　反正也不是自己不救他，又不是自己害的他。
　　“顾初然，他是顾初然。”
　　857真的是要给自家这个速度跪下了，这个小祖宗连人都认不出他居然敢往家里面拉。
　　“我的妈呀，他怎么会来到这个地方？”
　　洛承欢一听到这三个字，马上跳起来弹开，好家伙，自己可不要招惹他。
　　要不然自己可不得死的不能再死。
　　“可能是因为某些意外吧，你看你现在已经把它捞上来了，他等一下就要醒了，你要怎么办？”
　　857一副不关自己的事情的样子，甚至还在想接下来会发生什么好戏？
　　“他醒过来不得杀了我呀，我的妈。”
　　洛承欢恨不得现在就用每秒80米的速度跑远。
　　“他已经睁开眼睛了呢，宝贝。”
　　857伸手戳了一下自家的宿主，然后慢悠悠地退到了一旁。
　　“你醒了。”
　　洛承欢稍微平复了一下心情，然后硬着头皮上了。
　　“你是谁？”
　　顾初然一脸防备的看着眼前的这个少年，自己是谁？自己为什么会在这里。
　　洛承欢听到这人说的这一句话之后只觉得天雷滚滚，老天爷呀，这不是认真的吧。
　　怎么会发生这样的事情！
　　虽然有一点点无语，但是说到底还是内心有一点小窃喜的。
　　“我也不知道你是谁？你好像掉进水里了，我把你捞上来了，现在我要回家了。”
　　洛承欢看着人不认识自己，那么自己就可以离开这里了。
　　反正他已经醒过来了，就算以后受伤了，也跟自己没有什么任何关系了。
　　“我是谁？”
　　顾初然看着眼前的人，虽然他一副的盒子即不太熟的样子，可是总感觉他一定认识自己。
　　“我又不认识你，你看我们俩像是一路人吗？”洛承欢防备的退远了，这样的人自己还是不要沾上为好，好家伙，他万一恢复记忆了，要把自己灭口怎么得了。
　　“真的吗？”顾初然刚开始只是有一点点怀疑，可是现在看到这人拒绝的如此之快，就觉得两人之间一定有关系。
　　“你有病吧，我只是把你捞上来，你总不能赖着我吧。”
　　洛承欢感觉这个人怎么好像是一块狗皮膏药？自己还甩不掉了。
　　“……”顾初然没有说话，眼看着这个人就从自己眼前消失。
　　“好了，回家了。”
　　洛承欢推开自己家的小院子，就觉得真的是非常的自在。
　　洛承欢在自己的院子里看到顾初然的那一瞬间感觉自己的后背都湿透了。
　　“你怎么在这里？”
　　洛承欢那一瞬间脑子里已经想出来了180万的鬼故事。
　　“我脑子昏昏沉沉，只觉得这里有些熟悉就来了。”
　　顾初然说的理所当然，就好像这里真的是他的家一样。
　　“你在说什么鬼话，这里是我家，我的家跟你有什么关系？”
　　洛承欢一口气差点没喘过来，这人到底是什么毛病？怎么这样强占别人的家。
　　“可是我的记忆里有这个地方。”
　　顾初然一副子自己没有错，是眼前这个人说错了的模样。
　　“你脑子里怎么会有这个地方？这是我的家，你又没有来过。”
　　洛承欢已经很久没有生过气了，但是听着眼前这人不紧不慢的说话语调，自己真的气不打一处来。
　　“你凭什么说这是你家？”
　　顾初然往凳子上一坐就好像是大爷一样，仿佛他才是这个家的主人。
　　“这个房间是我请人打造的，怎么？你呆在这里像个大爷一样，这是我的家。”
　　洛承欢撸起袖子就要跟人打架，今天非得揍他一顿，让他知道这院子是谁的。
　　顾初然虽然失忆了，但是很多的本能还存在着，洛承欢又怎么可能会是他的对手？
　　“你居然推我！”
　　洛承欢想要去给人一拳的时候，竟然被人一下推倒了，摔在地上。
　　地上的石头磕破了手心，洛承欢整个人都不好了。
　　自己为什么要去河边？自己又为什么会遇到这个狗东西，自己为什么要救他呢？
　　都没见过这样对待自己救命恩人的。
　　“你这样做有点过分了啊，我救了你，你不谢谢我也就罢了，你还要抢我的房子。”
　　洛承欢从地上爬起来，看着手心血肉模糊，恨不得现在一个雷下来把人劈死才叫好。
　　“随便你，反正房子是我的。”
　　洛承欢说话间三两步跑进了卧室，哐的一声关上了门，并且从里面锁住。
　　自己就这样把门锁上，看他还说这个屋是不是他的！
　　“怎么受伤了？”
　　857溜达一圈才刚回来就看到自家宿主在上药。
　　“还不是自己手贱。”
　　洛承欢一直都觉得善良是作为人的传统美德。
　　可是现在看来，善良也是该分分场合和时候的。
　　像自己这种也算是倒了八辈子血霉了。
　　“他居然跟我争房子，我救了他，他连声谢谢都没说他居然要跟我争房子。”
　　洛承欢一提到这件事情就来气，自己穷光蛋一个，要什么东西都没有，就只有这一间房子。
　　这人厚颜无耻，还说这房子是他的！
　　“不要生气啦，房子又不会长腿跑了，他总不能把房子连根拔起来吧。”
　　857看着自家宿主气成这样，想来那个顾初然也是一个极其厉害的。
　　“他要是一直赖着不走，该怎么办呀？他会不会用我的厨房？还不给我吃饭。”
　　洛承欢一想到这个简直就想要把厨房塞进自己的口袋里打包带走。
　　“这应该不至于吧，其实如果他要是会做饭的话，留下来给你做饭不也挺好。”
　　857他开始想一些乱七八糟的事情了。
　　“我是疯了吗，他以后要是记起来了，不得把我剁成泥。”


第110章 美好的生活
　　话虽然是这样说的，但是两个人还是友好的住在一起了。
　　原因是因为顾初然去山上打猎扛回来一头野猪，卖的银子一大半都给了洛承欢。
　　“宿主宝贝，你怎么是这样一个见钱眼开的。”
　　857也被自家宿主变脸的速度给折服了。
　　“没有办法，谁让我没有钱呢？他挣了好多钱。那我就当是他在这里租下了，这个房子。”
　　洛承欢现在手里头有了钱也不跟人纠结这个房子的问题了，这里一个小院子有两间房，那一间是杂物房，虽然很小，但是他住着正好。
　　自从两个人关系和谐之后。再也没有吵过架了。
　　顾初然那张嘴也是欠儿的，一点都没有，他没失忆的时候，那种一个话38个弯儿的感觉了。
　　“今天吃什么？”
　　顾初然辛辛苦苦出去打猎，回来之后就看到洛承欢撑着脑袋坐在院子里等着。
　　“肉。”
　　洛承欢很喜欢吃肉，简直是无肉不欢，自从这人来了之后，自己的伙食都跟着好了不少。
　　自己出来的时候也没有带太多的银子，所以越往后日子过的也不是特别的好。
　　“走吧。”
　　顾初然和人并肩去了厨房。
　　“我去炒两个菜。”
　　顾初然看着这人做的菜。虽然卖相并不是很好看，其实也还挺好吃的。
　　“好。”
　　洛承欢点了点头，反正这人会做饭，他既然说想要炒两个菜，那就由着他去呗。
　　“我给你烧火。”
　　洛承欢也不是那种占人便宜的人，既然他要炒菜，那自己一定要给他搭把手的。
　　“行。”
　　顾初然轻轻地点了点头，没有拒绝，在人蹲下烧柴火的时候，把袖子里头装着的点心放在了案台上。
　　“炒菜可能需要一会儿功夫，你可以吃一点。”
　　顾初然跟人在这里呆了大概有半个多月了。这人对这些精致的小玩意儿简直没有任何的抵抗力。
　　除了钱，他就只爱吃，就好像是以前没有吃过什么好东西一样。又好像是以前吃的全部都是好东西，所以才这样金贵。
　　“你又买了小点心。”洛承欢看到吃的自然是很开心的，可是现在日子过得也并不是很好，手里又没有那么多的钱，自然是这些点心也很少吃了。
　　“今日也挣了些钱。”
　　顾初然就好像是天生的猎户，对于打猎真的是有独特的天赋。
　　“谢谢。”
　　洛承欢一边烧火，一边拿扇子扇，这人已经连着好些天给自己带好吃的了。
　　他如果再这样对自己这样好，等他恢复记忆的时候会不会想要一枪把自己给崩掉？
　　“不用谢，快吃吧。”
　　顾初然看着人抬头冲着自己笑一笑，那模样就好像是天上的仙子回眸一笑。
　　令人见之不忘。
　　洛承欢在这里和顾初然过了好几个月，顾初然每天做的事情就是打猎然后去卖。
　　洛承欢则是每天去地里拔草，然后收拾一些熟了的青菜，果子，让顾初然一起拿到集市上去卖。
　　“宿主宝贝，感觉你这个小日子过得还挺滋润的呢。”
　　857也没有想到他们两个人相处居然这样愉快，果然自家宿主只认钱。
　　“其实现在过这个日子过得还挺好的，只是他这个样子，我都快要忍不住沉浸下去了，你说万一有一天他恢复了记忆是不是要一拳打掉我的头。”
　　洛承欢对于这件事情，还是隐隐有些担心的。
　　“这应该不至于吧，你们俩哪里来的这么大的仇？”
　　857暗暗地想了想。如果这个顾初然一直不恢复记忆的话，很有可能他俩就在一起了。但是根据各类小说的尿性，这个顾初然最后肯定会恢复记忆的。
　　而且还会把自家宿主抛弃。
　　“宿主宝贝不用担心我在画本子里看到了像这样通常他们都不会理睬你了，可不想见到你了呢。”
　　857觉得自己说了这个话，自家宿主一定非常的开心。
　　“你到底在看一些什么乱七八糟的话，本子呀。怎么会有这么稀奇古怪的说法？”
　　洛承欢隐隐的感觉有些不太对劲儿，确定这个系统的脑子没有坏掉吗？
　　“穿越之妃本无心。”
　　857一边说话，一边把自己的画本子给人看。
　　“你可得了吧，抓紧把话本子给收收，我才不要看呢。”
　　洛承欢一看到这个话，本子就想到了褚墨，就想到了和他在一起的那些还算得上美好的时光。
　　“宿主宝贝，你怎么看起来不太高兴的样子是不喜欢这个画本子吗？”
　　857慢悠悠的收回了本子。


第111章 两个男人
　　“我才没有不高兴呢，我高兴得很。”
　　洛承欢用力的摇摇头咬牙不承认，那个狗东西居然敢骗自己，还骗自己骗得那么惨，自己永远都不要原谅他了。
　　“是是是，你才没有不高兴呢，大不了以后就和这个顾初然一起过呗！”
　　系统眯着眼睛似乎在盘算这件事情的可行性。
　　“你在说什么鬼话？我怎么可能会跟他？”洛承欢看着人就好像一副子见了鬼的模样。
　　“为什么不可能呢？而且你又不愿意回去找褚墨，现在身边又跟着一个顾初然，当然后者是你最好的选择。”
　　系统撑着脑袋一副理所当然的模样。
　　“我就不能自己过吗？”
　　洛承欢有些无语，自己非得要选一个人嘛，明明自己也可以过得很好。
　　“这种事情说不准的，况且现在外面乱的很，虽然结局不知道是怎么样子的，但是现在摆在你面前的最好的两条路就是这样了。”
　　系统说这句话的时候非常诚恳，毕竟这是自家宝贝宿主自己也不希望他过的很差。
　　“可是我的结局不是注定的吗？死在谁手上，不是死。”
　　洛承欢撑着脑袋在嗑瓜子就好像再说一个与自己无关的人一样，可是明明讨论的是自己的生死。
　　“死在自己最爱的人手上，那杀了你的那位，他的心情会是怎样的呢？”
　　系统现在也说不准结局，所以并没有告诉他结局究竟是怎样的，毕竟这种事情自己也说不准，给了他希望如果让他失望的话，那不是更难过。
　　“说的也是。”
　　洛承欢刻着瓜子的手，突然就停下来了。似乎在仔细的思考自己究竟要死在谁的手上，比较好一样。
　　“那我究竟要跟谁呢？”
　　洛承欢想了半天也没有想明白自己最后做了什么决定。
　　顾初然现在一出去就是一整天，像是在打猎，但是又总觉得没有那么简单。
　　洛承欢本来就不是那种爱动脑子，只要那人没有露出太大的破绽，自己也懒得去管。
　　“跟谁都行，只要你是心甘情愿的那就好了呀。”
　　系统也没有替人做出选择，因为这毕竟不是系统的任务。
　　而且如果系统帮他选择了一个他并不喜欢的人，那他以后该怎样走下去呢？
　　“那我也不知道，我跟谁是心甘情愿的，我觉得在这里呆着也挺好的，而且我并不是很想回去。”
　　洛承欢不知道自己说这句话的时候是什么样的心情，自己现在居然连提那个人的名字都不可以。
　　心总会隐隐作痛，说句实在话，那人对自己也是很好，可是他有时候做的事情让自己意想不到。
　　“他到最后都没有相信我的，呆在他身边也没有什么意思，你看我现在这样不是很自由的吗？”
　　洛承欢偏头看着系统说出了这样一句话，只是他在说这句话的时候能够感觉到自己的心狠狠地痛着。
　　“你这句话是说给我听的，还是说给你自己听的？如果你觉得能够劝服你自己的话，那我也就相信了。”
　　系统还是一如既往的理智，明明可以看出来自家宿主喜欢的人，到底是谁，可是自家宿主却在极力的把那人从自己的脑海里清空。
　　“我当然是告诉你的啦，我自己能有什么问题呀。”
　　洛承欢故作开心，又开始嗑瓜子了。
　　顾初然已经在门外听好久了，这人一直在神神叨叨，也不知道是在说些什么。
　　明明房间里头只有他一个人，却还能自说自话地笑起来，若不是大白天真以为他是撞鬼了呢。
　　只是他说的那些东西自己都没有听得懂，根本就不知道他在说些什么。
　　但是隐隐约约感觉好像并不是那么简单的样子。
　　“我回来了。”
　　顾初然听到房间里头的人安静下来就推门而入。
　　手里头还拎着吃的。
　　“今儿回来的，好早。”
　　洛承欢还没来得及做饭呢，这人就已经回来了。
　　“今天结束的早，自然也就回来的早。”
　　顾初然把点心放在了小桌上，然后就拎着其他几个用油纸包起来的东西进厨房了。
　　洛承欢看着桌上放着用黄油纸包起来的东西，不用猜，都知道是什么。
　　这人只要出去，就会给自己带些吃的回来。
　　不拘束是什么，每天都有新的花样，每一样都不重复。
　　“你看他给你带了好吃的。”
　　系统看着桌上的点心，似乎有些明白，为什么自家宿主那么久也做不下来决定了，让两个人都很不错的样子。
　　要不然等他俩干一架，谁赢了就让自家宿主跟谁。
　　“他每天都这样的。”
　　洛承欢站起身去厨房帮忙，就看到人忙忙碌碌的身影，做起这些事情来早就轻车熟路了。
　　好像比自己做的还要好的多，自己好像站在这里，有点多余，除了碍事之外，基本上没有任何能够帮得上忙的。
　　“我来洗碗。”
　　洛承欢非常有眼色的拿了布去擦碗。
　　“水冷，我来就好了。”
　　顾初然从人手上拿了布，刷碗的速度简直不要太快。
　　洛承欢愈发的觉得自己在这个家里面已经没有什么立足之地了。
　　“那我要做些什么？”
　　洛承欢站在那里有些手足无措，完全不知道自己要做些什么。
　　“收拾收拾桌子，吃饭。”
　　顾初然自然是看出来了，这人手足无措，稍微思考了一下，这样开口。
　　“好，那我去。”
　　洛承欢愣了一下，然后点点头就去做事了。
　　拿着抹布认真的在擦着桌子，很快就端上来了，饭菜。
　　洛承欢看着这一桌色香味俱全的菜，感觉自己好像捡到了一个不得了的宝贝。
　　为什么之前自己会觉得这个人无比的讨厌。
　　可能是因为立场不同而且他还利用自己。
　　现在看来，自己也没有什么别的立场了，他也不会算计自己了，而且还会给自己做饭吃，这样的人自己怎么会讨厌他呢？
　　“吃饭吧，怎么还愣住了呢，是有什么饭菜不合你心意吗？”顾初然看着人有些发愣，还以为这人是对饭菜不太满意。


第112章 金屋藏娇
　　“我也没有什么不满意的地方，你都张罗这么多菜了，我已经很满意了。”
　　洛承欢感觉这人属实是高看自己了，自己现在还有什么不满意的地方呢？衣来伸手饭来张口的。
　　如果自己再不满意的话，自己就反手抽自己。
　　“我以为你不喜欢这些饭菜呢。”
　　顾初然感觉这人神神叨叨的看起来有点可怜极了，所以对他也还算得上好。
　　脑子不好使，就得让他多多休息，要不然出了问题还得要花钱给他治呢。
　　“我自然是很喜欢的，我没有那么难养活的。”
　　洛承欢喝了一口茶，又继续开口。
　　“且我们俩在一个屋檐下，有什么事情是应该一起分担的，如果一个人把事情全都做完了，那我会觉得自己很没用的。”
　　洛承欢这句话倒也是实话，可是身边的人好像是没在认真听的样子。
　　“我住了，你的房子，自然是要为你做些什么的，你不用多心。”
　　顾初然话虽然如此，却还是忍不住偷偷看人。
　　“那这是不一样的，你已经给了我很多银子，完全能够再盖一个房子了。”
　　洛承欢也不是那种不讲道理的人，这人给自己赚了很多很多的钱，如果自己在家里头啥也不干，欺负他的话，也说不过去的。
　　“这没什么大不了的，对我来说也没有什么。”
　　顾初然虽然没有恢复记忆，但是良好的教养让他依旧保持还算温文尔雅。
　　“那也不行的，以后的事情我一定要和你一起分担的。”
　　洛承欢摇摇头表示拒绝。
　　“那就随便你，我要出去一趟，你晚上可以不用等我回来的。”
　　顾初然有些事情需要出去一趟，总感觉自己忘记的事情非常的重要。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，一点怀疑都没有，毕竟这人出去压根就不需要和自己说这么明白，甚至都不用告诉自己一声自己又不是他什么人，没必要就这样一直管着他。
　　“那你晚上要住在哪里？”
　　洛承欢吃着饭，突然灵光一闪，想到了这个问题题。
　　“我自己有地方住的，客栈。”
　　顾初然觉得自己话说到这里已经非常明白了。
　　“好”
　　洛承欢轻轻地点了点头方才没有反应过来，但是现在已经反应过来了，这人说这句话就表示他已经准备要离开了。
　　其实他现在离开对自己是有好处的，他现在还没有恢复记忆，自己趁他离开之后就抓紧溜走。
　　“那你什么时候回来？”
　　洛承欢说这句话完全是为了给自己的溜走，做好时间。
　　“我过几天就回来。”
　　顾初然原本是想说不一定回来，可是看到人眼巴巴的模样又舍不得让人伤心，心软就这样说了。
　　“那我等你回来。”
　　洛承欢呼了一口气才几天，自己就不要走了，万一等他回来的时候自己已经离开了他会不会抓到自己把自己的脑袋拿下来？
　　“好。”
　　顾初然突然有一瞬间，竟然想鬼使神差地告诉人自己不要离开了。
　　“嗯。”
　　两个人的交流就这样结束了。
　　他们俩从来都不是住在一个房间，所以除了吃饭也没有特别大的交流空间。
　　洛承欢吃完饭就回房间了，顾初然在收拾东西，准备离开。
　　“我会回来的。”
　　顾初然离开的时候看着紧紧关上的房门，莫名又想起方才人那湿漉漉的眸子。
　　洛承欢坐在床边晃荡着腿完全不知道顾初然现在究竟是个怎么样的想法？
　　“我要怎么办呀？会不会要死了？”
　　洛承欢稍微有一些焦虑，感觉自己可能要凉。
　　“宿主宝贝不用担心我看的话，本子里面写过的，救命之恩，以身相许。”
　　系统也不知道最近到底在看一些什么乱七八糟的东西居然说出了这样的鬼话。
　　“神他妈的救命之恩，以身相许，你到底在看些什么？”
　　洛承欢感觉自己的系统有毒成天啥事也不干，就知道看那些有毒的话本子。
　　“病娇邪王的王妃。”
　　看着这个书津津有味，开心的不得了，自家宿主最近的情况也还挺好的，自己放松一下，应该也没有什么太大的问题。
　　“你这些话本子真的很有问题。”
　　洛承欢就说了这一句话就没有再开口了，毕竟自己之前也非常的喜欢看这些东西。
　　“可得了吧？你要是想看的话，我去给你拿两本，你可别就在这里得吧得吧了。”
　　“有这个闲工夫多看两本画本子不就行了吗？省得你到时候胡思乱想，什么事情都没有发生，却还在瞎想。”


第113章 椒盐虾
　　顾初然离开之后，洛承欢一个人过着自己的小日子，因为顾初然给洛承欢留下了挺多的银两。
　　洛承欢现在也不缺吃喝，自己也做点儿饭菜，只是没有那日常的点心吃了。
　　系统也时不时的窜出来，就这样过去了，十多天。
　　“他会不会是出了什么事情了？”
　　洛承欢心里头隐隐的有些担心，可是自己却说不明白自己这是什么心情。
　　“应该不会吧，他可是最后活下来的人。”
　　系统摇了摇脑袋并不觉得这个顾初然能倒霉到这个程度。
　　“这个谁能说的准呢，他一个人到哪里去找什么东西？”
　　洛承欢这件事情也是最近两天才想明白的。
　　一个失去记忆的人，要到什么地方才能够找到自己丢失的记忆呢？
　　“也怪我没有拦着他，如果我能把他拦下来的话，就不会发生这样的事情了。”
　　洛承欢虽然觉得他会害了自己的性命，但是眼睁睁的看着这个人死掉自己也挺于心不忍的。
　　“宿主宝贝，你的仁慈让你在这个古老的国度活不下去。”
　　系统蹲在小溪边抓鱼，头都没回，就这样和自家宿主说。
　　“可是仁慈本身又没有什么错。”
　　洛承欢并不觉得自己的仁慈是最大的弊端，若是一个人，为人者的初心都没有，那他还能被称之为人吗？
　　“话倒是这样讲的，没有任何错可是你要想清楚，这里是战乱的时代，几乎每日都是有死亡。”
　　系统也算是做过无数的任务，所以对这些事情也还算得上了解。
　　“那我应该怎么做呢？我只是一个小小的炮灰而已。”
　　洛承欢摊了摊手，一副子我自己又有什么办法的模样。
　　“算了，不说这个了，我抓到了好多的小虾，等会回家吃炒虾。”
　　系统觉得这个话题稍微有些沉重了，根本就不适合自己和宿主说。
　　“好，韭菜炒小虾。”
　　洛承欢正在往自己的网兜里装鱼，也忙得很。
　　“哦。”
　　系统看自己手里还算大的小虾，其实单炒虾也还可以。
　　“走了，别发愣了，回去换衣服，别着凉了。”
　　洛承欢在外头呆的时间也已经够长了，所以现在该回去了。
　　“好嘞。”
　　系统拎着鱼篓，和人一前一后的走着。
　　“那是什么？”
　　洛承欢远远的就瞧见眼前白白的一只。
　　“小狐狸吗？”
　　系统看着缩成一团的小东西，根本就分不清它到底是什么？
　　“快过去瞧瞧。”
　　洛承欢巴巴的就跑了过去，这一看可不得了。
　　“我的妈呀，快点跑。”
　　系统也算是见过大世面的，看着眼前的白狼，拉着自家宿主头也不回的就跑。
　　“那可是狼呀，吃人的。”
　　系统一边跑，还一边不忘记和自家宿主解释。
　　“他好像受伤了。”
　　洛承欢这一句话，刚开口系统就立马停住了脚步。
　　“看着他还怪可怜的。”
　　洛承欢转头看着那个一动都不动的小狼。
　　“你看他可怜？他等会儿看着你还挺好吃。”
　　系统知道自家宿主本性善良，可是善良不是这么用的呀。
　　好家伙，这个狼要是冲上来，谁想活都难。
　　“嗷呜～”
　　那只狼发出了悲鸣，系统更是吓得拽着自家宿主就跑。
　　“快点走吧，他开始召唤它的同伴了，你怕不是想要被他撕个粉碎吧？”
　　系统拉着自家宿主疯狂的奔跑，就好像是跑的慢了后面的东西就追上来了。
　　“好。”
　　洛承欢心里头依然惦记着，却还是跟着系统回了家，那只能够召唤同伴的狼该也是会活下去的。
　　“宿主宝贝鸭，那个狼他是会吃人的，你救了他他要是吃了你，你觉得合适吗？”
　　系统生怕自家宿主把这件事情憋在心里闷坏了。
　　“我想的明白的。”
　　洛承欢也不是个傻子，系统对自己也是极好的。什么事情全部都和自己说的明明白白的，自己也没有什么事，听不懂的。
　　“你心里头清楚，明白就好了。”
　　系统默默的叹了一口气，这样的宿主自己说也不是不说也不是。
　　“我明白的，走，做饭去了。”
　　洛承欢看得明白，这些所有的事情，自顾自的收拾饭菜。
　　系统就撑着脑袋在那里擦桌子。
　　心情毫无波澜，甚至还想吃一点炸鸡锁骨。
　　“想吃烤鱼。”
　　系统嘀嘀咕咕的说了，这样一句话。
　　“这里只能做红烧鱼。”
　　洛承欢也不是很会做饭的，所以就做的饭菜也只能勉强能入口。
　　“要不我来弄一个椒盐虾。”
　　系统却不见得是一个什么都不会的，他平时只是懒得做。
　　“行呀。”
　　洛承欢看到自家系统高兴，帮忙自己也非常的开心，既然他愿意的话，那就由着他呗。“那宿主宝贝帮我打下手。”
　　系统站起身自顾地开始收拾了。
　　洛承欢就这样静悄悄的站在他身边，看着他做这些事情。
　　“哇哦，好厉害的样子。”
　　洛承欢看着人手脚麻利地处理着这些东西，整个人就好像是看见了，什么特别令人崇拜的人物一样。
　　“这种事情不应该是长了手就会做的吗？宿主，你真是没用的，小废物。”
　　系统一边说话，一边自顾的开始准备自己的食材。
　　小废物洛承欢默默的站在一旁没有开口说话。
　　现在这个时候自己还是闭上嘴巴，等一会儿，静等着吃东西就好了。
　　“系统宝贝，你真的好棒，夸夸你，我真的好幸运。”
　　洛承欢拍起马屁来简直是轻车熟路，把人吹的都找不着北了。
　　“那是当然，饭应该好了吧？你先吃饭，我等一会就端过去。”
　　系统一边说话，一边准备出锅。
　　洛承欢和自家系统呆在这里，简直开心的不得了。天天有这么多好吃的东西，自己哪里还想再去别的地方？
　　甚至想和自家系统一直呆在这里愉快的生活下去。
　　“宿主宝贝鸭，快过来尝尝。”
　　系统看到自家宿主又在发愣连忙冲着人打招呼。
　　“好哒！”
　　洛承欢回过神来开开心心的冲着人冲过去了。
　　“哇哦，宝贝，你真的是很棒。”


第114章 被当成货物卖掉
　　洛承欢和自家系统在这里又过了有三四天，系统突然有急事，就离开了。
　　并且还在离开的时候切断了所有的联系。
　　洛承欢自然是不知道这一层联系的，只当他又是有事情出去了。
　　在系统离开之后，这个小村庄就被土匪攻击了，洛承欢到家也被翻的底朝天。就连洛承欢都被抓走了。
　　坐在不停晃动的马车上，马车上有一群人，都是颜色绝美的少年少女。
　　所有人都在期期艾艾地哭，洛承欢一个人默默的坐在角落里。
　　“放我出去！”
　　身边突然有一个少年，嘴上的抹布被吐出来了，就不要命的大声喊叫。
　　“小贱人！谁给你的胆子大呼小叫？”
　　一个非常凶悍的土匪掀开帘子冲了进来，一把将那个嘶吼的少年拖了出去。
　　隔着薄薄的帘子，洛承欢听到了外面发生了，怎样的呼喊惨叫，等到外面安静下来的时候，那个少年又被扔了回来。
　　这个时候他再也不会说话了，浑身上下没有一处好皮，只有脸上可以看出来他还是原来的那个人。
　　这一瞬间，一车的男孩女孩子们全部都吓的瑟瑟发抖。
　　就连缩在角落里的洛承欢都不例外。
　　所有人都不知道他是不是死掉了，也没有任何人敢问他是不是死掉了。
　　它就静静地躺在那个中间的位置，没有任何人去碰它，也没有任何人敢去接触他。
　　洛承欢看着人躺在那里，有一点不忍心，可是自己却无能为力。毕竟自己也是落得这个地步。
　　系统现在也根本就联系不上，无论自己喊他多少遍，他都不会再出现在自己的眼前了。
　　马车就这样晃动着走了很久很久，似乎到了一个人声鼎沸的地方，窗户封得死死的，但是隐隐约约可以判断出来，现在天已经暗下来了。
　　洛承欢最后是被人拖拽着下了，马车。
　　原本身体就不太好，又这样颠簸了，大半天一口饭都没有吃，才刚下车，就跌到了地上。
　　“这一个不是病的吧！”
　　那个穿的花枝招展的女人看着洛承欢，眼里是毫不掩饰的嫌弃。
　　“怎么可能呢？他们个个都是好的。”
　　那个土匪看到这样，一脚踹上了洛承欢的身子。
　　“小贱人，别给老子装死。”
　　洛承欢被那人骂得如此的不堪，却因为被堵住了嘴，连一句话都没有说的出来。
　　“这个人长的倒是好看的很，五两银子，我就买下了。”
　　那个穿着花枝招展的女人用脚尖踢了踢洛承欢，就好像是在看货物一样。
　　“这样的货色至少得20两银子。”那个土匪看着这女人有些舍不得的样子，坐地起价。
　　“咱们也不是第一次合作了，你也知道我家的规矩，只要人好，钱给的就多，你看着这个半死不活的，我带回来就是养伤也得养上两个多月。”
　　那个花枝招展的女人一边说话，一边蹲下查看。
　　“光是给他吃药的钱就不止这许多了，你还要跟我说这些东西，你如果再说的话，这些人我全部都不要了，你都拿回去吧！”
　　这个女人的嘴倒也是能说会道的，也不过是短短的几句话就已经让那个土匪动了心。
　　“算了算了，都给你了。”
　　就这样一手钱一手货，洛承欢就像个货物一样被人给买断了。
　　洛承欢也不是个傻子，现在已经想明白了，这个女人究竟是什么身份。
　　在这个朝代穿成这样的花枝招展的女人，除了红楼画舫的还能有什么？
　　“来，带走。”
　　那个花枝招展的女人看着洛承欢就好像是在看一个摇钱树一样。
　　“这样美貌的，也是不多见了，快把他带回去，好好养着，日后可是能够赚不少银子的呢。”
　　那个女人摇着扇子走在了前头，洛承欢现在意识已经不太清醒了，完全只能靠人拉着他走。
　　只听到扑通一声，他就摔倒在地，耳边传来的是那个花枝招展的女人的叫骂声。
　　“怎么不好好扶着？把它摔破相了，你们没有一个好果子吃。”
　　那个女人骂骂咧咧的吩咐人抓紧把他带起来。
　　后来洛承欢就什么也不记得了，再一次醒过来的时候已经是在一个充满脂粉味的房间。
　　“呦，公子醒了。”
　　洛承欢刚睁开眼睛就看到眼前那个小童嗖的一下跑了出去。
　　洛承欢所有的意识一下回笼自己现在身处在什么地方也不言而喻了。
　　从来都没有想到自己居然会有沦落到这里的一天。


第115章 被抽鞭子
　　“来，服侍公子起身。”
　　那个花枝招展的女人冲着身后招了招手，很快就来了两个人手脚麻利的帮自己换了件薄薄的衣裳。
　　“这里是什么地方，你这么聪明，应该猜的出来。”
　　花娘看着眼前的这个公子，之前看着就没清目秀，现在愈发的秀色可餐了。
　　“知道。”
　　洛承欢是看过小说的土狗，所以根本就不敢反抗，这个女人问一句，自己就回答一句。
　　“所以你要逃跑吗？”
　　花娘自顾的坐下，倒了杯茶水。
　　“不曾。”
　　洛承欢摇了摇头，实话实说。
　　“原因。”
　　花娘看着脸上毫无波澜的公子，就觉得自己像是捡到了宝贝。
　　“逃不出去。”
　　洛承欢简直是诚实的不得了，坐在床边，在玩手指头。
　　“公子聪慧，奴家喜欢和聪明人聊天。”
　　花娘也不过是短短的几句话就对这人产生了极大的兴趣，和好感。
　　“大势所趋。”
　　洛承欢冲人笑了笑，心里头暗戳戳的讲如果能够逃走的话，自己早就逃走了。
　　主要就是这里看管的太严了，自己根本就逃不出去。
　　“公子这样倒是挺适合我们这里。”
　　花娘一边说话，一边打量着人。
　　“……”洛承欢抬头淡淡的看了一眼，也没有说话。心里头却在悄悄的骂，你才适合你全家都适合。
　　“公子，为何不出声？”
　　花娘说话间，手上不知道从哪里拿了戒尺出来，看着还像是铁的。
　　“……”洛承欢吓得一激灵，默默的挪远了些。
　　“怕吗？要不要感受一下？”
　　花娘使了一个眼色，身后就有人过去压住了洛承欢，把他的手抬了起来。
　　“不要。”
　　洛承欢慌了，这个女人不太正常，看起来怎么疯疯癫癫的？
　　“不要？现在开口，晚了些，公子两句未答，一句五下，给公子提个醒。”
　　花娘这个时候缓缓的站起身，慢悠悠的来到了洛承欢面前。
　　手上的戒尺抵在洛承欢手上，不在意他是不是规规矩矩的摊平手心。
　　一戒尺甩在了洛承欢手背上，洛承欢痛的都失了声，好一会儿都没缓过来。
　　“既然来了这里，就别想着跑，乖乖听话些，也少受些罪，”
　　花娘一边说话，一把用戒尺挑开洛承欢原本攥着的手，露出了还算娇嫩的手心。
　　“你听话些，我就轻轻来，你若是嚎出半个字儿，今儿就好好教教你这楼里的规矩！”花娘的语气突然重了，又是三戒尺甩在了洛承欢的手心，只三下，便肿了。
　　鼓起来，还散发着热。
　　“呜……”洛承欢疼的身子一颤，若不是有人抓着，便要摔在地上了。
　　“说了别出声，怎么不听话呢。”
　　花娘的手挑起人下巴，便看到了这少年满眼惊惧，泪水涟涟的模样，看的人心都软了几分。
　　“……！”洛承欢已经被人打懵了，眼前都有些发白，眼中也无焦距。
　　“啊！疼！”
　　洛承欢作为一个现代人，根本就没受过这般苦楚，铁戒尺打在手背和手心上，就好像这手已经被打废了一般。
　　“书鱼，赏他十鞭子。”
　　花娘看着身形单薄的少年，若不是这样貌实在万中无一，哪里值得自己在这儿细细教导，早就吊起来抽上几顿，饿上几天，才不会和他在这里玩这小打小闹的游戏。
　　“喏。”
　　被称作书鱼的人，手里拿着细细的鞭子，身边按着洛承欢的人也非常麻利的把人去了上衣摁在了榻上趴着，露出了光洁的后背。
　　鞭子一下一下的抽在了后背上，洛承欢痛的恨不得现在就去死掉。
　　口中的惨叫不断，倒是让花娘都忍不住瞧过来。
　　也不是什么严酷的刑罚，怎么就疼成这样？
　　“妈妈，他昏过去了。”
　　书鱼手上的十鞭子刚抽完，洛承欢就昏过去了，趴在床榻上一动不动。
　　“寻大夫过来瞧瞧。”
　　花娘收了戒尺，暗自疑惑，自己量刑从未失手，这人怎么这样不经打。
　　大夫来了一趟，说是身子孱弱，惊惧过度，这才昏过去了，还要注意晚上会不会发高烧。
　　“未免太娇气了。”
　　花娘一边说话，一边暗暗盘算这样胆小怯懦的改怎么把他控制在手中。
　　洛承欢再一次醒过来的时候，床前围满了人，花娘静静地坐在小桌前，手里依旧拿着戒尺。
　　洛承欢默默的想要爬开，却被人给吓到了。
　　“想去哪儿？”
　　花娘愣是在这里坐着一直等到人醒过来，也是真的煞费苦心了。
　　“哪都不去。”
　　洛承欢嗓子哑的很，声音也在微微的颤抖，右手上已经被包上了白色的纱布。
　　“你听话一点，才能在这里过得好一点。”
　　花娘手上的戒尺已经换成了木制的，此时此刻就抵在洛承欢腰上。
　　“嗯。”
　　洛承欢有点害怕，点点头，却不小心碰到了自己手上的伤口，疼得倒抽一口气，眼眶里又溢满了泪水。
　　“……”花娘想起了刚刚大夫说的话，又默默的把戒尺收了回来。
　　“不要想着逃跑，要不然被抓回来我可不会这么好说话了。”
　　花娘现在看着人乖巧，原本只是想给一个教训，可是这人身子弱，根本就吓不得。
　　“嗯。”洛承欢轻轻地点了点头，手上也疼得厉害，却根本就不敢去碰，这个动作已经搞得身子都僵硬了。
　　花娘觉得自己生涯上遇到了滑铁卢，像这样子的，是该捧得高高的，一点委屈都受不得的。
　　“书鱼，留下伺候公子，若是听话就好好伺候，若是不听话，戒尺左右打不坏。”
　　花娘手上的戒尺被放在了洛承欢头顶，吓得洛承欢以为这人抬手要扇自己，默默的滚远了。
　　结果就是碰到了自己的伤口，倒抽了一口气，脸色白了几分，僵在那里一动也不动。
　　“……！”洛承欢感觉自己可能就是要交代在这里了，这他妈的简直不要太可怕呀。
　　“我乏了，休息去了，好好照顾你家公子。”
　　花娘就这样离开了。
　　书鱼却留下来了，就坐在床头看人。


第116章 可悲的人生
　　“……”洛承欢感觉自己半个身子都麻了，疼得已经毫无知觉了。
　　苍白的脸色让身边的书鱼都有些害怕。
　　“公子背上有伤，还是趴着吧。”
　　书鱼说话间就要上来把人扶好。
　　洛承欢却以为他要动手，吓得蹭的一下蜷缩着，缩在了墙角里。
　　“……”书鱼形形色色的人见得多了，也没有见过这种，惊惧的就好像是不谙世事的小猫，纯粹稚嫩。
　　“不用了，我就这样。”
　　洛承欢用被子把自己缩成一个团，只有缩在角落里才有那一丝丝的安全感。
　　书鱼没有办法，只能由着人去了，真的很害怕自己若再上前一步，他就精神崩溃了。
　　若是普通的人也就罢了，这位可是妈妈特别看重的绝世美人。
　　洛承欢迷迷糊糊的在心里头一直在呼唤着系统。
　　可是不知道为什么自己的系统就好像是陷入了沉睡，两个人之间再也没有任何的联系。
　　（被抛弃了……）
　　洛承欢一想到这里，心就在隐隐作痛，这个世界上，只有自己一个人了。
　　一想到自己现在的处境，就觉得无力极了，这样的一个世道，自己从来都没有如此真实的感受到古代的残酷。
　　人是真的可以像畜牲一样买来买去，也可以不当人用。
　　恍恍惚惚，洛承欢做了一个梦，这个梦并不算得上好，只是梦到了阔别已久的褚墨。
　　梦见了他在寻找自己，可是怎么都找不到。
　　渐渐的耳边传来了喧闹的声音，还夹杂着训斥声，以及那扇巴掌的动静。
　　“打！打到床上的人醒过来为止。”
　　花娘气的要死，自己好不容易得到这个宝贝，捧在手里都怕化了，短短的一个下午，这人竟烧的昏迷不醒。
　　“我留你在这里守着他，你是死人吗？他都烧成这个样子了，你也不知道去找大夫？”
　　花娘看着脸颊已经出血了的书鱼，一鞭子抽在了人身上。留下了一道深深的血痕。
　　洛承欢刚醒过来就听到了这么大的动静，吓得整个人都瑟瑟发抖。
　　这就是封建社会下，人命是多么的淡薄。
　　“妈妈，人醒了。”
　　一旁的人看到洛承欢睁开眼睛，高兴的不得了。
　　洛承欢手已经没知觉了，身子也软的厉害，只觉得浑身都很热。
　　“醒了？”花娘说话间大夫已经来到了床前。
　　“身子虚弱，需要静养，暂时不要再对他用鞭子了，最好不要在他身上留伤口。”
　　大夫，这话说的模棱两可，也是给足了人发挥的余地。
　　“自己觉得难受，为什么不说？是想死了吗？”
　　花娘说话间拿了洛承欢床头的戒尺，隔着薄薄的被子敲在人手臂上。
　　“不……不是。”
　　洛承欢原本没有开口的自觉性，可是人一旦有了一个深刻的教训，就再也不会犯这样的错误了。
　　“那为什么不说？今儿不解释清楚，你这身上可得再挨二十下。”
　　花娘的戒尺挑开了人被子，方才那隔着被子轻轻的一下，就让洛承欢的手臂泛红，留下了一道痕迹。
　　“没……”
　　洛承欢摇摇头，身子在抖，戒尺抵着自己后腰，好像随时都会打过去。
　　“那就是他照顾不周，罪在他。”
　　花娘的手往旁边一指，书鱼便跪行到人面前。
　　“废物，让你照顾个人都不能好好照顾，活着还干什么？浪费粮食吗？”
　　花娘劈头盖脸的戒尺抽在人脸上，那原本就见血的脸愈发的不能直视了。
　　身边传来这样大的动静，更何况还是因自己而起，洛承欢怎么可能会装死人？
　　“别打了，是我……我的问题……”
　　洛承欢说话间猛地扑下了床，替人挡了一下。
　　那劈头盖脸的力道可不轻，打在人身上，腰间竟然见了血，是一条长长的血痕。
　　“不……不怪他，是我……我不理人。”
　　洛承欢真的不能够做到眼睁睁的这样看着。
　　纵然疼的想要去死，却还是忍着把话说明白。
　　看着人颤颤巍巍伸出来的那完好的左手，花娘的戒尺风一样的抽了过去。
　　结结实实的抽了二十个戒尺，手也肿起来了。
　　“扶公子去洗漱，还在愣着做什么？”
　　花娘瞧着人手心也不过是红肿，自己已经收着力气了。
　　“喏。”
　　洛承欢就这样又被洗刷了一次，干干净净的被塞进了被窝里，这么长时间没吃饭，洛承欢感觉自己可能快要饿死了。
　　“别碰。”
　　洛承欢愣神的时候，那个被打的半的书鱼又凑过来给自己上药，明明他伤的才重。
　　“公子别让奴难做。”


第117章 貌美的倌儿
　　“……”洛承欢所有想说的话全部都被堵在喉咙口再也没有办法说出来。
　　就这样瘫在床上，任由人摆弄。
　　洛承欢身体非常的不好，花娘便是有心想要教他些东西，也得找他清醒的时候。
　　且说不上几句话，他就害怕，基本上没有学会什么。
　　“妈妈。”
　　书鱼恭敬的站在一旁，由着花娘打量刚刚被打了小臂的洛承欢。
　　“就这样难吗？怎么都学不会？”
　　花娘非常的清楚，这人为什么会学不会，不过就是羞耻心作祟罢了。
　　“再给你最后一次机会，要是还学不好，就剥了衣裳去外头学去。”
　　看着手臂已经被打肿了的少年，花娘的耐心也剩不了多少了。
　　“……”洛承欢也不说话，也不看人就低头看自己的脚。
　　“给他扔出去！好好教教他什么是规矩？”
　　花娘大手一挥，洛承欢就这样被拖出去了，像是在拖着一条死狗一样。
　　洛承欢在出了门口，却好像是打了鸡血，一样，挣脱了那两人，一翻身从三楼跌了下去。
　　“啊！”
　　那两个侍从吓得不轻，失声尖叫。
　　洛承欢是故意跳下来的，自然也没想活着，虽然生命诚可贵，但是这个鬼地方自己一分钟都待不下去了。
　　“！”花娘也就晚出来一步，就看到那少年一跃而下，存了死志。
　　“小贱蹄子！”
　　花娘暗暗的骂了一句，自己这做生意的地儿，就让他这样给弄脏了。
　　洛承欢想象中的疼痛并没有传来，好像是砸在了人身上。
　　只听到哐的一声，洛承欢感觉自己压在了一个人的身上。
　　头疼，手也疼，到处都疼。
　　甚至连睁开眼睛看一眼自己是砸到谁都做不到……
　　被砸到的那个人身边的人一下子就慌了，这他妈到底是什么魔鬼？
　　“快把他处死。”
　　那人手忙脚乱的去扶自家主子并且吩咐一旁的人把这人拖走。
　　“等一下。”
　　顾初然刚站起身，不经意转头就看到了眼前昏迷不醒的人。
　　“他怎么会在这里？”
　　顾初然有些疑惑，这里距离那个小村子至少要走整整一天，他怎么会出现在这个鬼地方？
　　“主子？认识？”
　　顾初然身后的人愣了一下，毕竟也是刚刚跟着这个主子，也不知道他以前认识的是什么人。
　　“放开他。”
　　顾初然看到人手上身上被打的痕迹，又看人绝色的容颜，也算是明白了些什么。
　　“主子……”
　　手底下的人愣了一下，但是很快就回过神来了。
　　“买了他。”
　　顾初然说话间一把将人打横抱起，头也不回的，就离开了。
　　“……”身后的侍从也不知道该说什么了，原本今天出来是为了找个好打掩护的地方谈事情，好家伙，现在啥也没说，也就算了，还带回去个倌儿。
　　“这……”
　　花娘跟过来就看到了眼前这一幕。
　　“那个人我们带走了。”
　　顾初然德世从也没有多呆付了钱之后就离开了。
　　洛承欢听到了熟悉的声音，努力的睁开眼睛去看人，可是却怎么都睁不开。
　　“没事了，都过去了，我回来了。”
　　顾初然看着人瘦的厉害。似乎比前些日子的瘦的多了。
　　在这个鬼地方肯定是受了不少委屈。
　　“左航，拆了。”
　　顾初然也就愣了一瞬间就冲着外头骑马的人开口。
　　左航有一瞬间没有反应过来，但是很快就反应过来了。
　　“！”自家主子这是哪来的闲情逸致，因为一个倌儿，居然还打算拆了人家的馆子。
　　“快去！”
　　顾初然不小心看到了人手上的红肿和手臂上的红肿，忍不住这样催促。
　　“喏。”
　　是从哪里还敢多说一句话，连忙就去办了。
　　顾初然带着人回到了自己的地方，看着昏迷不醒的人，以前自己还不知道该怎样破解这样的局，现在这个人在自己的手里，褚墨还能够负隅顽抗多久呢？
　　“顾初然……”
　　洛承欢也不知道是醒了还是没醒，只是这样喊着人名字。
　　“我在呢。”
　　顾初然愣了一下，到底还是应了。
　　就在这短短的一瞬间，顾初然感觉自己的心意发生了天翻地覆的变化。
　　方才还想着拿人去威胁可是，当人用软糯的调子喊出了自己的名字时，自己居然舍不得了。
　　合着人呆在一起的日子虽然不是很长时间，但是每一天自己都能够记得清清楚楚。
　　从最开始到最后离开，这人也没有一次想要害过自己。
　　尽管他知道自己和他可能会是不死不休的状态。
　　“我害怕……疼……”
　　洛承欢好像是梦魇了，那还红肿的手，直直的拉着人的袖子说什么都不愿意松开。
　　“没事了，没事了，都过去了。”
　　顾初然呼了一口气，轻轻地拍着人后背安抚。
　　从来都没有见过自家主子如此耐心的哄过一个人，身边的人默默的都露出了一副见鬼的样子。
　　“呜呜……”
　　洛承欢也不说话，光搂着人鬼哭狼嚎，看来还是没有醒过来。
　　“没事儿了，没事儿了。”
　　顾初然就这样哄了一个晚上，一直到第二天一早，洛承欢才迷迷糊糊的睡了过去。
　　“主子……”
　　外头的人都得到了消息，说自家主子从馆子里带回来了一个相貌美艳的倌儿，听说宠得不得了，要星星不给月亮的。都守了一个晚上了。
　　“外头又在传些什么？”
　　顾初然不用猜，都知道外头的人在说些什么，乱七八糟的东西。
　　“外头说您宠幸倌儿，风流成性。”
　　侍从硬着头皮这样开口。
　　“呵，由着他们说去，到时自会找机会好好给他们一个教训。”
　　顾初然现在也并不是不想给他们教训，只是现在内忧外患，还是先把外头的事情给解决了为好。
　　“唔……”
　　洛承欢睁开眼睛的时候有一瞬间的呆滞，然后很快就把自己缩成了个团子，连脑袋都盖到了被子里面。
　　“主子，人醒过来了。”
　　里头伺候的奴才这样恭敬地开口说道。
　　“知道了，你退下吧，把他的药端来。”


第118章 高烧不退
　　顾初然回到房间的时候就看到眼前一坨被子，人就这样躲在被子里面，连个脑袋都没有露出来。
　　那一个被子还微微的瑟瑟发抖，看起来可怜的很。
　　“出来了。我回来了。”
　　顾初然也不知道自己究竟是怎样的心情对他说出这样的话，只是记得自己在离开的时候这人问过自己是否会回去。
　　“顾初然！”
　　洛承欢听到熟悉的声音，这才悄悄地探出了脑袋。
　　洛承欢再看到这人一身华服的时候，整个人心都凉透了。
　　为什么老天爷给了自己希望，又让自己失望呢？
　　“快起来，发什么呆，把药喝了。”顾初然并不是不明白，这个人心里头究竟是什么个想法。
　　既然他已经知道自己如果恢复记忆，就会杀了他，他当初为什么会想着救自己呢？
　　“哦……”
　　洛承欢颤颤巍巍的伸手去端。
　　顾初然看着人红肿的手，果断的选择拿着勺子喂给人。
　　“别动。不要撒了。”顾初然说话也算不上客气，洛承欢被人唬的一愣一愣的，硬是一句话都不敢说。
　　洛承欢就这样乖乖的听人话，就好像是一个特别好哄的玩具娃娃。
　　“你身体不好，脑子里就别胡思乱想些什么东西了，对你并没有什么太大的好处。”
　　顾初然现在还没想明白，该怎样处置人所以也并不能给他保证什么。
　　洛承欢轻轻地点了点头，很聪明的，没有说话就在那里静静的坐着。
　　“躺下歇着吧！”
　　顾初然知道这人在那个鬼地方呆了一个多月，身上大大小小的伤口都没有断过，更是一天安稳觉都没有睡。
　　身子已经透支了到底了。
　　“哦。”洛承欢听话的很，就这样又乖乖的躺下了。
　　顾初然看着人闭上眼睛，一动都不敢动的样子，默默的呼了口气，自己呆在这里，他睡觉也睡不安稳的。
　　“我有事情要去忙，晚上会回来，你安安心心的呆在这里，不要乱跑，不会有人敢伤害你的。”顾初然已经把话挑明了，跟人说相信这人不是个笨蛋，能够听得明白。
　　“好。”洛承欢轻轻地点了点头表示自己已经听懂了，两人就再也没有多说过任何的话了。
　　顾初然就这样关了门出去了。
　　在和左航说话的时候，顾初然突然想到了一件事情。
　　“有什么补药可以补一补脑子。”
　　顾初然这句话问得非常的突然，导致左航压根就没有反应过来。
　　“是那个公子摔坏了脑子？”
　　左航试探性的开口询问，难不成真的像自己想的那样。
　　自家主子喜欢上了那个倌儿，可是对方却是一个小傻子。
　　“他不是摔坏了脑子，他的脑子本来就不太正常。”顾初然说话间又想起来自己和他单独相处的那一段时间。
　　他总是神神叨叨的自言自语也不知道他在说些什么。
　　总是避着人自言自语。
　　“主子为什么这样说？”左航有点搞不太明白。
　　“就是那种可以治神神叨叨的药，去找来给他用。”顾初然不知道那人究竟发生了什么，总是觉得他好像受到了很大的伤害。
　　而且更奇怪的是，他为什么会出现在那个地方？
　　在褚墨翻天覆地找他的时候，他居然出现在那个犄角旮旯里。似乎一点都没有打算想要回去。
　　“……！”左航没有说话，只是在静静的跟着人。
　　自家主子说的这到底是个什么病？估计也就是那人话比较多，自家主子有点烦了。
　　“找人把我房间门堵上，别让任何人靠近。”顾初然又想起来那人胆子小，现在又受到了刺激，更是不能够再见到什么生人了。
　　“喏。”左航不知道自己主子究竟存的是什么心思，却还是恭恭敬敬的答应了。
　　顾初然在外头忙了整整一天，回来的时候天已经黑透了。
　　房间门外还站着两个人，房间里头黑漆漆的没有点灯。
　　顾初然有些疑惑，这人怎么连灯都不知道点。
　　“起来了吗？”顾初然一边点灯，一边转身去看床上的人。
　　床上有一个小鼓包，但是却没有人搭理他。
　　顾初然以为人睡着了就端着蜡烛，靠近。
　　却发现这人又把被子蒙得严严实实，连脑袋都没有露出来。
　　放下了烛台，替人把被子扯下来，这才看到人不太正常的脸色。
　　伸手去查探，烫人的很。
　　“！”顾初然马不停蹄的开口喊，把一个人扔在这里，确实是自己太大意了。
　　“叫大夫过来走一趟。”


第119章 嫁给我吧
　　洛承欢一直到后半夜的时候才迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　房间里头的灯并不是很亮，可是却还是让洛承欢有一瞬间的迷茫。
　　“你醒了？”
　　顾初然看着人其实自己也想不明白自己为什么要在这里守着人醒过来。
　　“你一直守着我？”
　　洛承欢稍微有些不可思议，自己哪来的这么大能耐能让人在这里守着自己一晚上。
　　“自己生病了，也不知道说。”
　　顾初然抬手替人倒了杯水，好一副要来事后算账的模样。
　　“我不知道的。”洛承欢在人抬手的那一瞬间，下意识的躲了一下。
　　顾初然静静地看着人并没有说什么话，只是觉得这个人变了好多。
　　“你受委屈了。”
　　顾初然想了半天才说出这样一句话。
　　“不怪你。”
　　洛承欢也不知道自己为什么会有这个脑子接了这样一句话。
　　“已经替你报了仇了，以后再也不会发生这样的事情。”
　　顾初然不得不承认的是在刚刚那一瞬间自己对他心软了。
　　看着他呢，瑟瑟发抖的样子，自己真的很想把他好好的保护起来。让任何人都不能伤害他。
　　“谢谢你呀，我也没有什么能够帮得上你的。”
　　洛承欢冲人笑了笑，那小小的酒窝直晃的人眼发晕。
　　“你好好养伤，我救了你，并不是因为想要你帮忙。”
　　顾初然其实自己也没有说明白，为什么会救了他，还让人去查封了那栋楼，或许是因为在一起住过一段时间的原因，总是舍不得让他受这样的委屈吧。
　　“其实，你可以……。”
　　洛承欢的话没有说完，但是顾初然已经明白这人想要说的是什么了。
　　“生病了就不要再胡思乱想了，自己吓自己，也挺没意思的。”
　　顾初然不得不承认，他说的那件事情自己确实有过心动。
　　而且刚开始确实就是打的这样一个想法，只要自己拿住了他，褚墨又怎么可能会做事不管呢。
　　可是白天下午的时候自己想了好长时间，他为什么会出现在皇宫以外，唯一的可能性就是他自己逃了出来。
　　他这么辛苦地逃了出来，可是自己却要做那个恶人把他送回去。
　　“你想要掺和在里面吗？”
　　顾初然扶人起来喝水。
　　“如果有选择的话，我当然是不希望了，那种事情谁想掺和进去呢？”
　　洛承欢喝了口水，然后就捧着杯子这样开口说话。
　　“所以你是逃出来的吗？”顾初然虽然知道这些事情自己不该过问的，可是不知道为什么自己总是很想问清楚。
　　“是自己逃出来的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，倒也没有否认，毕竟这件事情是事实，自己确确实实就是趁乱逃出来的。
　　“当时非常的乱，然后我就偷偷的跑了。”洛承欢说这句话的时候突然感觉自己好像有些不太厚道，稍微有些骗了人。
　　顾初然虽然没有感受过，但是也知道这人说的可能不一定是真的。
　　乱一定是乱的，却也没有乱到那种护不好他的地步。
　　“他那样喜欢你，你就这样跑出来了，他不会找你吧？”顾初然试探性的这样说。
　　“不过只是一时喜欢，新鲜了，意识也就不新鲜了。”
　　洛承欢再次听到那个人的名字时，心里头已经没有太大的波澜了。
　　“就算皇宫里头乱，他也不会弃你于不顾的。”顾初然能够看得出来褚墨也算是真心实意的。
　　“他欺骗于我。”洛承欢只说了这样一句话就捧着杯子喝水了。
　　“好，我知道了。”顾初然轻轻地点了点头，自己也不是什么蠢人，他这一副样子就是说自己不想再继续聊下去了。
　　“以后如果给你机会，你还愿意走到他的身边吗？”
　　顾初然刚站起身，可是却问了一个这样让人难以回答的问题。
　　洛承欢一开始觉得这个问题自己应该很容易就回答出来的，可是每当自己想要说不愿意的时候，脑海里总是浮现出两个人在一起时的画面。
　　“这个问题我也想不出来，我的心也很矛盾。”洛承欢抬头看着人实话实说。
　　“那如果说我要娶你呢？”
　　顾初然泡出来一个可以算得上是比较令人晴天霹雳的一个问题。
　　“为什么要娶我呢？”洛承欢有一丝丝的不解，自己非常的清楚，这个人一点都不喜欢自己。
　　“我们在一个屋檐下生活过的，娶了你又能如何呢？”
　　顾初然说这句话的时候感觉自己一直在欺骗着自己什么，可是究竟自己在欺骗些什么呢？
　　“那是不一样的。”
　　洛承欢摇了摇头，轻轻地呼了一口气，原来这人只是因为当初在一起生活过，所以才想着在一起的。
　　“有什么不一样的吗？”
　　顾初然有一丝丝迷惑，明明都一样的。
　　“当初你失去记忆，跟我也不过是搭伙过日子罢了，也没什么稀罕的。”
　　洛承欢说这句话的时候就好像是在说，我们只是做过罢了，也没有什么稀罕的。
　　“你现在是还在生气吗？”
　　顾初然觉得这人可能是因为生气了，所以才会觉得自己是可有可无的。
　　“我并没有生气，我自己落到那个地步，也是我自己不小心，跟你没有任何的关系。”
　　“况且当初救你只是因为顺手，并没有说想要从你身上得到些什么东西，你走的时候也说了是想要找到属于自己以前的记忆。”
　　洛承欢话说到这里就戛然而止了，但是聪明人都能够想得通。
　　“你竟然是那样想的吗？”
　　顾初然自然是知道这人在说些什么，他好像就是在讲他从来都没有期待过自己回去，因为他知道自己根本就不会回去。
　　“我怎么样想了吗？”
　　洛承欢抬头冲着人笑了一下，自己什么都没有想的。
　　“我什么都没有想，你能够恢复记忆，我很替你高兴。”
　　洛承欢这句话说的时候倒是真的，因为至少这个人救了自己一命，自己也不应该狼心狗肺。
　　“那你现在答应嫁给我了吗？哪怕你什么都不是，我也愿意给你一个家。”


第120章 从来没有想过的卑微
　　“并不是我不识好歹，你适合更好的，我配不上你。”
　　洛承欢说这句话的时候感觉自己就好像是一个渣男，在说着渣言渣语。
　　“你为什么要这样说自己呢？”
　　顾初然微微的皱了皱眉，这人真的和自己印象中发生了翻天覆地的变化。
　　“我没有看轻自己的，我只是在实话实说罢了。”
　　洛承欢看到人打量的眼神，这样开口说道。
　　“你哪里说的是实话呢？以前你也从来都不觉得自己配不上。”
　　顾初然知道那人沦落到那种地步或许受到了很大的伤害，可是却没有想到这人居然连心理都发生了，巨大的变化。
　　“可能是我最近遇到了太多的事情。”
　　洛承欢非常承认自己在这里受到了很大很大的委屈。而且就连观念也发生了一些不大不小的变化。
　　“没事了，全都过去了，那些事情都不会再发生了。”
　　顾初然说这句话的时候一点都没有考虑过这个人心里头究竟是咋想的。
　　“谢谢你能够帮我，虽然你说这件事情已经过去了，我也知道我应该把他放下了，也应该好好的面对新的生活了。”
　　洛承欢说这些话的时候非常的理智，那亮晶晶的眼睛就好像是回到了当初。
　　“可是你知道的，有些伤害是永远都无法愈合的，就像是生理或者是心理。”
　　洛承欢说话的时候不动声色的掀开了自己的衣裳，后背上被用朱色刺了一个大大的娼字。
　　“这些全部都已经不能再愈合了，哪里是说能过去就过得去的呢？”
　　洛承欢掀开自己遇上的时候，感觉自己已经把自己的心剖开了。
　　这是自己难以启齿的过去，是自己在这个位面上被改变后留下的痕迹。
　　顾初然看到那个字的时候沉默了，是自己没有考虑周全，是自己没有设身处地的替他去想一想。
　　在那个鬼地方，究竟受了多少的委屈，多大的罪。
　　“我在那里好多次都想要死掉，可是就连死都由不得自己，求死不得后带来的痛苦我根本就无法忍受。”
　　洛承欢攥紧了拳头，低低的压抑着。
　　自己确实是有点丢，现代人的脸，可是自己在这里真的没有任何的办法。
　　在这个皇权至上的时代，自己没有，家族庇佑，又毫无倚仗，除了顺流而下，又能如何呢？
　　“这件事情不怪你的，你也没有任何办法的，这根本就不是你的错。”
　　顾初然无法想象这人究竟受到了多大的磋磨，无论是心理还是生理。都造成了特别大的心理阴影。
　　“我没有做错什么的，我没错。”
　　洛承欢用力的点点头，自己确确实实没有做错任何的事情。
　　“好了，时间也不早了，吃点东西就睡吧。”
　　顾初然看着人现在这副样子，就再也没有心思想要把人拿去做诱饵了。
　　“你就在这里也安心住下，没有人会难为你什么，你想住到什么时候就住到什么时候。”
　　顾初然原本想说你想去哪儿就去哪儿了的，可是后来考虑了一下，这人刚在外面吃了亏，短时间内可能是不会出去了。
　　“谢谢你。”洛承欢非常诚挚地跟人说了，谢谢。
　　“不用谢谢的。”
　　顾初然说完话转身就出去了，没过一会儿他就回来了，手里头还捧着吃的。
　　“尝尝。”
　　顾初然不光端了吃的还端来了一些饭后的小点心。
　　洛承欢自然也不是那种矫情的，又跟人说了声谢谢之后就自己端着吃了。
　　坐在床边吃着饭，又看着和自己坐在一起的顾初然。
　　这一切就好像是梦一样，明明自己几天前的时候还呆在那个让人生不如死的地方。
　　每天最期待的事情就是闭上眼睛睡觉，每天最不想做的事情就是睁开眼睛。
　　也有些可笑，竟然自己在那种地方竟然还有比较期待的事情。
　　一直以来自己都想要寻一个痛快，可一直都没有找到机会，因为这件事情被打了很多很多次。
　　身上好些伤都是因为自己寻死。
　　“好啦，晚上的时候不能吃太多的，再长一长点心。”
　　顾初然看着人吃的差不多了，就把碗接了过去。
　　手里头捧着个小盘子，放着精致的糕点。
　　也看不出来，究竟是什么，只是瞧着很好看。
　　“尝尝吗？你会喜欢的。”
　　顾初然知道这人喜欢吃什么，所以觉得自己手里捧着的这个东西，他一定会喜欢。
　　“谢谢你。”
　　洛承欢伸手轻轻地捏了一块点心，咬了一小口。
　　“好吃吗？”


第121章 小猫儿坐在车里
　　自从那天晚上之后，两个人之间的关系，发生了突飞猛进的变化。
　　洛承欢虽然还是比较怕人，但是，已经不在躲着顾初然了。
　　顾初然每次回来都会给他带点好吃的。
　　“公子，我家主子有些事情耽搁了，可能回来的会晚一点。”
　　侍从已经习惯了这个人每天坐在院子里等着自家主子回来的场景。
　　“主子给您带了吃的。”
　　侍从说话间就把手上的吃的送过去。
　　“谢谢，有劳了。”
　　洛承欢也不是那种不知好歹的人，自然是知道这人大老远的跑回来，只为了给自己送个点心。
　　“公子客气了。”
　　侍从对这位公子的印象并不差，虽然是楼里头出来的，可是却清净素雅的很，一点也不闹人，就静静的撑着脑袋坐着。
　　顾初然回来的时候已经天都要黑了。
　　洛承欢趴在小桌上，不知不觉的睡着了。
　　“怎么在这睡了？”
　　顾初然推开自己的院子就看到人趴在桌上睡着了。
　　小心翼翼的来到了小桌边，把人打横抱起，送回了房间的榻上。
　　“你回来啦？”
　　洛承欢迷迷糊糊的睁开眼睛就看到自己躺在床上。
　　顾初然就这样静静的站在自己床头看着自己。
　　“嗯，你吃饭了吗？”
　　顾初然看着人睡成那个样子，估计十有八九是没吃的了。
　　“我下午的时候吃了，你带的点心。”洛承欢点点头又摇摇头。
　　“那一起吃点。”顾初然不由分说的就带着人去用饭了。
　　顾初然不管回来的有多晚，在自己家里面总是可以吃的很好很好。
　　洛承欢看着一桌子的饭菜，都感觉自己在流口水了。
　　“别光看着了，吃吧。”顾初然一转头就看到人明明已经很想吃了，可是却还在眼巴巴的瞅着，有点儿怪可怜的。
　　“好。”
　　洛承欢点点头，一直等到人动筷子之后才吃饭。
　　顾初然一边吃饭，一边静静的打量着人。
　　这人吃饭的动作可并不慢，但是每一个动作都非常的优雅。
　　“我过几日要离开这里，你要跟我一起走吗？”顾初然眼看着吃的差不多了，就这样开口询问。
　　“好。”洛承欢答应了这一句话之后自己都愣住了，自己为什么就这样轻易的答应了呢？
　　“放心，以后不会让人欺负你的。”
　　顾初然似乎也没有想到这人居然答应的这么快。
　　“好。”洛承欢刚刚有一些发愣，但是随即就释然了。
　　现在自己跟着谁又有什么关系呢，只要能够保护好自己，跟谁都是一样的。
　　还有那个突然消失的系统也让自己感到无奈。走的时候只说离开一小会儿，现在那么长时间都不见他。
　　洛承欢吃完饭之后就回房间了，顾初然一个人静静的坐着看着。
　　那么长时间过去了，自己似乎有些想明白自己的心意了。
　　可是这人明显心里头还装着没做完的事情，根本就不可能答应自己。
　　“总有一天我会让你的心里只剩我一个人的，我会是那个最特殊的存在。”
　　顾初然说这句话的时候完全没有想到自己以后竟然真的做到了。
　　洛承欢当然不可能想到顾初然心里头在说些什么东西，所以他一直在思考整理自己脑海里的剧情，线。
　　这本书是自己看过的，虽然看着有些粗糙，多少还是记得一些剧情的。
　　不得不说，现在的剧情有一点点歪，但是这和自己又有什么关系呢？
　　洛承欢一直到快要睡着了，也没有想出来个什么好东西。
　　顾初然说的过几天果然过得很快，也不过是过了两天就要收拾收拾，离开了。
　　洛承欢没有经历过这些，而且他们是跟着军队一起走的，和压送粮草的马夫坐在一起。
　　洛承欢对，现在这一幕已经非常知足了，并没有娇气的作天作地要些什么乱七八糟的。
　　“嘿嘿，吃饭了！”
　　洛承欢每次吃饭的时候都特别的勤快，跑的特别快。
　　也不过是短短几天就能跟一群人打成一片。
　　顾初然过来看人的时候，他们围在一群人堆里，吃吃喝喝，谈天说地呢。
　　顾初然也只是远远的看着，并没有靠近，洛承欢虽然已经做了伪装，可是那明媚的小脸，依旧是那样的好看。
　　【宿主宝贝！】
　　洛承欢的脑海里突然出现了失联已久的声音。
　　洛承欢在原地半天都没有缓过神来。
　　（你野到哪里去了？可算舍得回来了。）洛承欢的声音非常平静，也许是见得多了，也并不觉得这有什么值得惊奇的了。
　　【才没有到哪里去玩，有个蠢东西他把我吞了。】
　　857一提到这件事情就感觉脑瓜子嗡嗡的。要不是自己机灵，恐怕早就被那个狗东西给炼化了。
　　（你变成人吗？）
　　洛承欢知道现在正在打仗，可能是有这些事情发生。
　　【他不是人，他和我一样。不过我比较厉害，他没有成功。】
　　857不会告诉自家宿主，其实他已经被那个东西吞进去了，只是自己比较争气，先他一步把他给炼化了。
　　（是不是在这个位面也有相同的穿书者。）洛承欢现在也不觉得这里有什么奇怪的地方，既然自己都能到的地方，凭什么别人到不了呢？
　　【他应该不是穿书，他是快穿。】
　　857想了想摇了摇头，自己吞吃的记忆里，是有很多很多个位面的。
　　洛承欢默默的在心里点了个大拇指，然后闭上了嘴巴。
　　【宿主宝贝，我不在的时候你受委屈了。】
　　857刚刚查看了一下人的记忆，看到了，那一段不能让外人知道的记忆。
　　（没事，反正都过去了，我现在好好的呢。）洛承欢轻轻地摇了摇头，这些事情都已经过去了，自己也不想再提了。
　　【宝贝，放心，我现在变得很强大，一定可以好好的保护我的宿主宝贝了。】
　　857这句话说的也没有错，自己吞噬了一个系统，自然是掌握了那个系统，所有的功能。
　　（那好呀，那以后我可就抱大腿啦。）洛承欢冲人笑笑。


第122章 他是我的所有物
　　洛承欢每天都和顾初然见不到几次，最多也就是远远的瞧着过几回。
　　“你过得还好吧？”顾初然也不知道自己为什么当时脑子一抽就答应了人。
　　“我过得很好，你不用担心的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，说句实在话，自己在这里过的确实挺好的，都玩野了。
　　“再过段时间就能安定下来了。”顾初然鬼使神差的把这件事情告诉了人。
　　“好。”
　　洛承欢现在黑了，也瘦了些，但是看着很健康。
　　“那边有人喊我，我过去一下。”
　　洛承欢大老远的就看到有人冲着自己招手，连忙这样开口道。
　　“好好过去，忙吧！”
　　顾初然也没有什么留下人的理由，而且能够每天这样看着人自己就已经非常的心满意足了。
　　“那我走啦！”
　　洛承欢冲着人招了招手，一路小跑，回到了自己应该呆着的地方。
　　顾初然也是，确实疼他的，他现在所在的这个位置一不需要长时间的走路也不需要长时间的站着。
　　每天就只需要盘点一下粮食，然后就坐着马车慢悠悠地往前走。
　　吃饭的时候也是和大家一起吃的，现在的伙食也还算得上，比较好的，也没有任何扣扣啥的。
　　这些高层之间都应该知道自家主子和洛承欢之间不可告人的关系。
　　所以就算他长了一张漂亮的脸蛋，也没有任何人敢去对他做什么不好的事情。
　　“我回来晚了。”
　　洛承欢稍微有些不好意思，自己每次都需要别人的帮忙。
　　“没关系的，你年纪还小。”
　　和他搭档的是一个年老的长者。看待它就好像看待自家孙子一样。
　　并没有那么多的苛责。
　　“刚才是谁呀？”
　　那个老人好像是有一点点的好奇。
　　“一个朋友很久没有见了，今天有了一个机会，见了一见。”
　　洛承欢如果要这样说的话，其实也没有什么错处。
　　“远远瞧着和主上还挺像的。”
　　那个长者也是见过世面的，只是这样感叹了一句。
　　四周也有顾初然身边的人，默默的在心里给人点了一个赞。
　　“怎么可能呢，不可能。”
　　洛承欢也不知道自己是出于什么原因，居然就这样，否认了。
　　“好了，等一会儿就要出发了，快过来吃点东西吧。”
　　那个老者叫人回来也并不是让他干活的，个人确实非常的能干，而且也从来都不偷懒。
　　这个老者确实是喜欢他的。
　　“谢谢。”
　　洛承欢接过来人给的点心，坐在车上吃的开心的很。
　　就在这个时候被自家主子吩咐过来送点心的那个暗卫看到这一幕默默的退了回去。
　　看样子，这个小祖宗无论是出现在什么地方，都不缺有人给他送好吃的。
　　“你说已经有人给他送吃的了。”
　　顾初然稍微有些不可思议，按理说自己看上的人不应该有人和自己争抢才对。
　　“是和小公子一起押粮的。”
　　暗卫这样默默的开口。
　　“那有什么关系呢？他已经那么大年纪了，还能有什么不好的心思吗？”
　　顾初然听到这句话也算是松了一口气。
　　如果是个年轻的，那自己也应该好好的考虑一下，把人弄到自己身边来，可别让他挑花了眼才好。
　　“公子似乎并没有任何的想法。”
　　这人也算是顾初然贴身暗卫，所以也对人也是了解的，彻彻底底。
　　“他自然是没有任何心思的，我只害怕别人对他动了心思，我离得他太远。”
　　顾初然的话没有说完，但是作为他的贴身暗卫，这人已经非常的明白了。
　　“主子放心，暑假一定会把人数得好好的，绝对不会有任何的闪失。”
　　这个暗卫已经被派出去很久很久了，从最开始的时候就一直跟在人身边。
　　“好，等到时候安稳下来再把它放到身边来。”
　　顾初然也知道跟在自己身边并不是什么太好的事情，万一自己身边发生了什么，不好的事情，恐怕是要吓到他的。
　　“喏。”
　　暗卫说完这句话之后就恭敬的下去了。
　　洛承欢可不知道顾初然心里头到底在想一些什么乱七八糟的东西。
　　自己在那边开心的不得了，坐在板车上聊天，身边的人也都处了一段时间都非常的熟悉了，胡天吹地的。
　　哪怕是困难也没有什么不得了的事情，就窝在板车上睡一觉也没什么。
　　【宿主宝贝，你是不是觉得这个人比褚墨好多了呀。】
　　857突然蹦出来开口说话。
　　（我心里头可没有这样想过。）
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，否认了这句话。


第123章 身受重伤
　　【宿主宝贝，其实我觉得他还挺好的，你看他对你还挺好的。】
　　857系统也不知道是不是被褚墨给吓坏了，现在看到个男人都觉得这个男人比褚墨强了百倍不止。
　　（他确实对我挺好的，他对我这么好，我还挺慌张的。）洛承欢非常清楚，这个人对自己没有那么多乱七八糟的心思。
　　【可是他为什么要对你这么好呢？要不然我偷偷的去看一看。】
　　857又开始出馊主意。
　　（可能是在意我们之前一起住过所以他才这样的。）
　　洛承欢撑着脑袋想了这样一个理由，觉得自己这个理由无比的完美。
　　【说的也是，他之前失忆的时候对你就挺好的，每天都会给你带好吃的回来。】
　　857这句话还没，刚说完，就听到有人给他送点心了。
　　（说的也是，他一直都对我这样好的。）
　　洛承欢也说不清楚，这人心里头到底有什么想法，毕竟他也不是这个人。
　　【这本书的结局，我也没有办法预料。所以宿主宝贝，你要和任何人都好好的，打好关系，不要给自己树立敌人。】
　　857虽然是一个不靠谱的，但是也还是希望自家宿主能够好好的活下去。
　　（放心，我当然会好好的，我不会随意给自己树敌的。）
　　洛承欢点了点头，现在自己一直在找大腿抱。在这样混乱的年代，如果没有人庇佑，十有八九是活不下去的。
　　【现在暂时就跟着他呗，反正他能力也挺强的，而且还是原主。】
　　857就好像已经忘记了任务，连他那个小电脑都不知道弄到哪里去了。
　　（当然，现在就只能跟着他啦，而且他人还挺好的。）
　　洛承欢轻轻地点了点头附和道。
　　其实两个人都非常的清楚他们之间选择的人，并不是很多。也就顾初然和褚墨两个选择而已。
　　洛承欢如果不愿意跟顾初然，就只能回去找褚墨。现在857非常清楚自家的宿主，并不是很想回去。
　　虽然有点想那个人，但是也就在心里头想想也就罢了，让他回去是万万不可能的。
　　（我的任务是不是要失败了？）洛承欢实在是没忍住，就这样问出了口。
　　【其实并没有呀，只要到最后他能活下去的话就算你任务成功。】
　　857说的这句话已经非常的明显了。
　　（是这样子吗？）
　　洛承欢撑着脑袋陷入了沉思似乎在想一个好办法。
　　与此同时，褚墨已经接连做了好几天的噩梦，他梦见自家宝贝沦落到一个很难看的地方，受尽了折辱。
　　最后不堪受辱，从楼上一跃而下。
　　每一次到这里的时候就会醒来，再也没有往后了……
　　最近这两天的时候又梦到他被一个陌生人给救下来，被那人带回了家。
　　安置在了房中……
　　自己甚至还看到了一些不堪入目的内容。
　　“欢欢……”
　　褚墨对了，那思念日复一日增加，真的很希望那人能够现在就出现在自己的眼前。
　　知道他在外头吃了苦，也并不会在意他到底还干不干净，已经不重要了。
　　自己对他的欢喜似乎已经超越了这个极限。
　　“你到底在哪里呀？为什么还不出现呢？”
　　褚墨派了很多很多人出去找，可是每一次线索都会中断掉，再也找不着了。
　　最近已经很久没有消息，传过来了。
　　洛承欢也不知道现在褚墨是个什么情况，反正他每天给过得还挺开心的。
　　如果能够一直这样的话，自己也不需要到哪里委曲求全了？就一直在这里呆着就挺好的。
　　顾初然眼瞅着人玩的特别的开心，有一天晚上，顾初然去找人说说话，可就在这个时候却遇到了刺杀。
　　洛承欢的存在有些拖累人，顾初然就让它找了一个安全的地方躲着，可就在这个时候，一道利剑划破了天——
　　“小心！”
　　洛承欢不知道自己的速度是怎么样那么快的，只感受到那个箭射到了自己的心口。
　　顾初然眼看着人倒下，整个人都懵了，如果他现在还不明白这发生了什么的话，那也就是傻子了。
　　是这个人突然冲出来，替自己挡住了那致命一剑。
　　这边的动静闹得大了，才有人过来，把那些人都拿下了。
　　顾初然也只阴森森的说了句审！
　　就大步流星地抱着怀里的人离开了。
　　洛承欢现在感觉很不好。原本他的身体就已经被糟蹋坏了，还没有休养，回来又挨了这样一下，眼看着就快不行了。
　　军医来的很快，洛承欢却没有撑到军医来的时候，就已经昏了过去。
　　“快过来替他看看。”
　　顾初然急得不得了，整个人都不好了，眼睁睁的看着那个人昏过去自己却没有任何的办法，真的是特别的无力。
　　“主子安心，公子吉人天相。”
　　身边的人这样安慰，可是顾初然却一点儿都不想听。
　　“公子身体娇弱，可能会撑不过去。”
　　军医也是实话实说。
　　“拔箭。”
　　顾初然想了想，几乎没有片刻的犹豫，下了这样一个决定。
　　“喏。”
　　在这个箭被拔掉的时候，那一瞬间，喷出的血溅了顾初然满脸。
　　那温热的血液是眼前这个人的……
　　“啊！”
　　洛承欢被这个动静给森森的疼醒了，连一句话都没有说，又昏了过去。
　　好在血止住了，确实不能够再挪动了，更别提自己坐着了。
　　顾初然绝对不可能把人丢在这里，不管不顾，所以顾初然暂且留下来照顾人。
　　其余的人继续向前走。
　　洛承欢醒过来的时候已经过了好几天了，大军已经往前走了好几天了，如果不出意外的话，再过个几天就已经能到地方了。
　　“是我拖累你了。”
　　洛承欢睁开眼睛看着顾初然，稍微有些不好意思。
　　“哪里是你拖累了我是你救了我？如果不是你的话，今天躺在这里的人就是我了。”
　　顾初然哪里会让人这样愧疚，而且这件事情明明就是因为自己也才引起来的。
　　况且他是为了救自己才身受重伤。
　　“你对我好，我知道的。”


第124章 为彼此考虑
　　洛承欢现在还是不能够下床行走，但是他却再也不好意思让人再因为他在这里耽搁了。
　　“你不能因为我一个人停留在这个地方的。”
　　洛承欢非常的理智，以前呆在褚墨身边的时候他就非常的聪明。
　　没有拖累人，现在自然也不会拖累。
　　“况且你不光有我一个人，你还有你的将士们，他们如果知道你留下来的原因，肯定会要求清君侧。”
　　洛承欢笑嘻嘻的，虽然计算不得他的内人，道底也应该也还算得他身边人。
　　“没关系的，你的身体还不好，连夜赶路的话，你受不了。”
　　顾初然非常的理智，这件事情他能看明白自己肯定也能够看明白，只是舍不得让他跟着自己吃这个苦。
　　“我没有关系的，但是我们现在必须要赶路了。不能够一直停在这个地方的。”
　　洛承欢用力地摇了摇头，并不接受这人的提议。
　　“你的好意，我心领了，但是如果因为这个让你受到将士们的谴责，我的良心会不安的。”
　　洛承欢稍微有些局促，虽然这些话自己不应该说，但是如果自己不说的话，那才是真正的不知好歹了。
　　“你的身体真的不太好的。”
　　顾初然还是有些犹豫，但是看着人这样，也不能说拒绝他。
　　“我的身体我自己心里有数的，没有什么太大的关系。”
　　洛承欢觉得自己坐在马车上也不会受到什么颠簸，就这样往前走，至少比现在这样一动不动要快得多。
　　“我们可以先这样慢慢的走，等我以后好些了之后再追上。”
　　洛承欢算了一下，如果坐马车的话，应该也要不了多久的。
　　“既然这样的话，那好吧！”
　　顾初然最终还是接受了这样的建议。
　　就这样，洛承欢坐在最舒适的马车上，向前出发，马车前进的速度并不快，却还是对伤口有一些颠簸。
　　洛承欢知道如果自己说难受，他肯定就不会再继续往前走了，可是自己不能够说。
　　自己不能够因为自己，去耽误了他的大事。
　　“我要睡啦。”
　　洛承欢闭上眼睛，睡觉去了。
　　用被子盖住了脑袋，也不让人看到自己此时此刻的模样。
　　“……！”顾初然又何尝不知道这人心里头是什么样的想法呢，就是知道才觉得更难过。
　　他为自己做到了这个地步，可是自己又能为他做些什么呢？
　　自己把他留在身边，他确实不高兴出现在人前的。
　　褚墨最近这两天一直在做同样的一个噩梦。
　　居然梦到了自己的杀手刺穿了自家欢欢的胸膛。
　　欢欢就那样瞪着大大的眼睛，抬头看着自己似乎想问为什么？
　　褚墨的心开始痛，连着好几天一直在做这样的噩梦。
　　“陛下，吃点东西吧！”
　　李德全恭敬地凑了过来。
　　“朕不想用，退下吧。”
　　褚墨挥了挥手，表示自己并不需要。
　　李德全想要再说些什么，却被自家陛下给打断了。
　　“什么都不要说了，朕不饿。”
　　褚墨摇了摇头，似乎有些生气了。
　　“诺。”
　　李德全没有任何的办法，就这样，恭敬地退下了。
　　自从洛承欢不告而别之后，褚墨的睡眠就一直很差。
　　虽然已经派人四处去找了，可是哪里都找不到，这个人就好像是凭空出现，又凭空消失了一样。
　　内忧外患现在褚墨感觉自己的身体一天不如一天了。
　　自己也非常的清楚，那是心病，如果不找到洛承欢，可能自己就要垫记他一辈子了。
　　尽管他并不是那么那么的好，可是在自己心里他永远都是最好的那一个……
　　“醒了？”
　　顾初然紧张地看着一觉睡了两个时辰的洛承欢，刚开始能够感觉到这人是没有睡着的，可是后来居然发现这人真的睡着了。
　　“我们走了多远？”
　　洛承欢不知道自己为什么会睡着，但是感觉也不是那么疼了。
　　“走了，还挺远的，不用担心了。”
　　顾初然真的不知道该用什么语言来形容这个人了，虽然很清楚他对自己并不是那种欢喜，但是他为自己考虑的时候自己真的很开心。
　　“那就好。”洛承欢呼了一口气就拿着水杯在喝水。
　　“我是何德何能，才能够在这辈子遇到你。”
　　顾初然看着人这样说。
　　“遇到你才是我的幸运呢，别忘了是你先救了我的，你对我可是有救命之恩的呢。”
　　洛承欢撑着脑袋看人似乎已经忘记了，明明是自己先救的他。
　　“都过去那么长时间了，是不是已经饿了？要吃点东西吧。”


第125章 他是喜欢你的
　　洛承欢和人相处的非常愉快，身上的伤也渐渐的好了。
　　而且他们俩也很快就已经赶上了大部队，并没有耽搁，非常多的时间。
　　“公子。”
　　暗卫静静地站在洛承欢身边。
　　洛承欢也静静地站在顾初然的身边。
　　自从这次受伤之后，顾初然就不允许他乱跑了，就让他带在自己的身边，没事的话就不要出去溜达。
　　洛承欢也落得自在，反正他也不高兴，出去溜达。身上的伤也还没好透，自然是能窝着就窝着。
　　“今天天气挺好的，出去走走吧！”
　　顾初然看着人站着，有些心疼，就不该让他跟着自己过来的，就应该让他在房间里好好的歇歇着。
　　“你事情多，我就陪你在这里就好了。”
　　洛承欢在这里呆着也不是个傻子，自然是知道仍有处理不完的事情。
　　“而且我一点都不觉得无聊，但你不用担心我。”
　　洛承欢自己在那里开开心心的，这个房间他们溜达过来一边了。
　　“要不然就让他陪你出去走走。”
　　顾初然害怕人整日的和自己闷在房间里会闷出病来。
　　“你知道的，我不喜欢出去走走的，我就在这里陪陪你。”洛承欢喜欢看人发现你的话本子，一个人抱着画本能看一天。
　　“这些书你要是喜欢的话，可以拿回房间里面去看。”
　　顾初然当然不会吝啬这一点点的小东西，况且是自己心里头欢喜的人，哪怕是要天上的月亮，自己也会给他摘下来。
　　“真的吗？”
　　洛承欢有一点点惊喜，但是他又想到，这种地方带书出去不太好。
　　“我晚上回去要睡觉了，才不要看呢。”
　　洛承欢想了一个非常好的理由，就这样拒绝了人。
　　顾初然愣了一下，没有说话，但是却为人的机灵感点赞。
　　“去一旁坐着看吧！”
　　顾初然看人在自己眼皮子底下转来转去，都觉得自己已经快要控制不住自己了。
　　“那我去你那边坐着看。”
　　洛承欢指了指旁边边，那里有一个小凳子，洛承欢抱着自己的书去看。
　　“把他的点心拿过来。”
　　顾初然看人撑着脑袋看书，心里头也是欢喜的很，不管怎样，这人现在就是呆在自己的身边。
　　“喏。”
　　暗卫早就习惯，自家主子对这人是非常特殊的，就好像他的地位没有任何人能够动摇一样。
　　“把他的药也带过来。”
　　顾初然突然仿佛想到了什么，这样吩咐。
　　“喏。”
　　后者恭敬的点点头，然后就出门了。
　　洛承欢也并不觉得奇怪，自顾地看着自己的书，其他的事情他也不去想也不想掺和。
　　自己只是想好好的活着而已，没有什么特别大的野心，既然这个人能够庇佑自己，那自己就跟着他。
　　“好看耶。”
　　洛承欢一边看一边自言自语，他的声音很小，顾初然却能够听得清清楚楚。
　　【宿主宝贝，他在看你。】
　　857就好像是一个吃饱了没事干的老大爷。
　　一天天的无所事事，什么都不高兴干，就只会和洛承欢唠嗑。
　　（你就知道瞎扯，人家明明是在处理公务。）
　　洛承欢可不相信那人在偷偷的看自己，翻了个白眼给857。
　　【宿主宝贝，他真的是在看你，你要相信我的。】
　　857有一点点委屈，自家宿主是什么样的傻狗，为什么到现在还察觉不到顾初然对他的满心欢喜。
　　（我怎么没看到？）
　　洛承欢一抬头，就看到顾初然正在认真的看着自己的东西，压根就没有抬过头。
　　更别提说看自己了。
　　【宿主宝贝，我真的感觉到他在看你了，你要相信我。】
　　857有些无奈了，这个顾初然为什么要把自己的欢喜藏的那么深？自家宿主这种傻逼，怎么可能能够感觉得到呢。
　　（你就是不想让我好好看画本子！）
　　洛承欢突然一下，仿佛恍然大悟一般。
　　【好好好，您老说的都对。】
　　857已经不高兴跟人说话了，这人究竟在说些什么鬼话，为什么自己听不懂他说什么？
　　自己难不成真的是这么没意思的人？
　　（好了，我要好好的看书了，你不要影响我看书。）
　　洛承欢自然是知道现在自家系统根本就无所事事，天天啥事都不干，就知道撑着脑袋看自己。
　　（你如果没有什么事情的话，难道不应该出去溜达溜达吗？）
　　洛承欢有些疑惑，这人明明一开始最喜欢出去到处溜达的，可是自从那一次回来之后，就再也没有出去过了。
　　【外面的世界太可怕了，还是宝贝宿主身边比较安全。】
　　857就好像是遭受了巨大的心理阴影一样，反正就是不高兴出去。
　　（那你留在我身边，如果我受到了什么伤害，你会不会帮我？）
　　洛承欢开始翻旧帐，突然想起来，自己受伤的时候，这个狗东西压根就没有感觉到。
　　【如果是在我没有睡觉的情况下，我当然会帮你，如果我睡着了的话，那就不一定了。】
　　857知道人在想些什么，那一次确实是因为自己休眠，要不然怎么可能会眼睁睁的看着自家宿主宝贝受到那么大的伤害？
　　【况且那次人家不是给你准备了，特别特别好的药嘛。】
　　857有一点点心虚，但是那个时候谁不睡觉呀！
　　（行吧，那我就原谅你了。）
　　洛承欢一副子大人不计小人过的模样。
　　【那可就谢谢我家宿主宝贝了。】
　　857也乐得高兴，跟人演戏，自家宿主远在海角天边，居然还能把任务完成，真的是不可思议。
　　（这本书真的好看，你要看吗？）
　　洛承欢已经不高兴和人聊天了，干脆又和人一起分享画本子。
　　【那我刚开始没看你从第一页开始看。】
　　857乐颠颠的和人一起看。
　　（好吧好吧，）
　　洛承欢就这样又默默的把书翻回了第一页。
　　顾初然这样偷偷的看着人，又看到人明明已经看过第一页的，可是又把第一页给翻了过来。
　　心里头暗暗的记下了，这人看书有一个特点，喜欢看两遍。


第126章 两个人都喜欢你
　　洛承欢看着捧到自己身边的药碗，恨不得一下跑出去800米。
　　“我可不可以不喝呀？我已经好了。”
　　洛承欢稍微有一点点心虚，但是他说话一点都不打草稿。
　　“不可以，大夫说你的伤口还没有好。”
　　顾初然摇了摇头，严词拒绝，反正自己不答应，他就必须要喝完。
　　“这也太苦了吧，我都喝不下去。”
　　洛承欢对这种苦药真的是毫无办法，闻着味道就要吐了。
　　“一口气喝完，等一下吃好吃的。”
　　顾初然知道人喜欢吃好吃的，故意用这件事情来吸引人。
　　“可是吃完药之后不能吃东西的。”
　　洛承欢在现代养成的习惯，所以到现在一直都没有改掉。
　　“吃颗糖没关系。”
　　顾初然也发现了人这个习惯，所以并没有多说些什么。
　　“好吧！”
　　洛承欢觉得自己真是作死了，还非得让人哄哄，才能够乖乖的吃东西。
　　“不要呛着。”
　　顾初然看着那个动作，稍微有些担心，这人未免也太过于豪放了。
　　“不会的。”
　　洛承欢捏着鼻子，把那药一饮而尽。
　　然后就捂着胸口一副要吐了的模样。
　　“你不要管我，我一会就好了，不用担心。”
　　洛承欢生怕人担心，还分出一点点功夫来给人解释。
　　“喝口水。”
　　暗卫手脚麻利的给人倒了水。
　　“谢谢你。”
　　洛承欢哪怕是感觉自己已经要苦死了，也没有忘记和人说一声谢谢。
　　那个暗卫愣了一下，似乎明白为什么自家主子会喜欢这个人了。
　　他是如此特殊和别的小妖精，一点都不一样，时而温柔似水时而大大咧咧，懂礼貌又会尊重人。
　　“公子折煞属下了。”
　　暗卫默默的退到一旁。
　　洛承欢微微的俯身，礼数周全的很。
　　顾初然看着人这副模样，愈发的喜爱了，果然，他总是能够让自己一眼就喜欢上它的独一无二。
　　“是我麻烦你了才对。”
　　洛承欢脑回路跟他们根本就不一样，也并没有强求人接受他。
　　吃了药之后，洛承欢就继续看他的画本子，丝毫不知道外头找他已经找到翻了天。
　　褚墨简直要把所有地方全部都掘地三尺了，都没有把人找回来。
　　现在整个墨国上下都知道自家陛下再找一个人。
　　“让他找去吧！”
　　顾初然在得到自家手底下的人传来的消息时就这样说了句。
　　压根就没有打算要把人还过去的心思。
　　“那他若是过来找。”
　　暗卫这样开口询问。
　　“他就是找过来也得问一问，这人到底愿不愿意跟他走？”
　　顾初然心里头清楚的很，如果这个人想要跟他走的话，早就走了，更何况他还是好不容易逃出来的，哪里会回去？
　　洛承欢远远的就听到那两人在嘀嘀咕咕，可是却听不清楚他在说些什么。
　　（系统宝贝，你能不能听得到他们俩在说些什么？能不能给我讲一讲？）
　　洛承欢一副子我喜欢听八卦的样子。
　　【早就跟你说了顾初然是喜欢你的，可是你还不愿意相信我，刚刚他们俩就是在说你。】
　　857感觉这人终于用到自己了，开心的简直就要飞起来了。
　　（我有什么好说的，就在他眼皮子底下，他要是喜欢了，多看我两眼不就行了吗？）洛承欢一点都不愿意相信，顾初然对自己有别的心思。
　　【你到底是什么样的傻狗？为什么会觉得他对你的喜欢是看两眼就能够纾解的？】
　　857到底还是忍不住了，指着人骂了两句。
　　（可是他之前明明是不喜欢我的，而且恨不得一脚把我踢飞。）
　　洛承欢又想起来两个人以前针锋相对的时候了。
　　【你救过他的命，而且我的宿主宝贝这么的可爱，人见人爱的小宝贝，他怎么可以不喜欢呢？】
　　857这句话夸的真的是毫无水平，甚至是在洛承欢雷点上蹦哒。
　　（可是他怎么能够喜欢我呢？他如果喜欢我的话，姐姐怎么办？）
　　洛承欢忧愁的很，似乎所有的一切都不是书里面那样发展的。
　　【你管这么多干嘛，你姐姐自然有你姐姐的去处，你姐姐可比你聪明的多，你就像是一个土狗。】
　　857也不知道为什么会这么大的反应，洛承欢有些呆。
　　（是我姐姐得罪你了吗？你好像有点凶凶。）
　　洛承欢犹豫着开口这样询问。
　　【其实也没有，就是我发生意外的时候，看到了，他在我身边。】
　　857这才慢悠悠的说出来的理由。
　　（那也不代表是他做的呀，他哪里有那个本事。）


第127章 喜欢的人到底是谁？
　　洛承欢说的这些倒是实话，只是857还是有一丝丝的介意。
　　（好啦，既然事情都过去了，以后一定要小心。）洛承欢知道这人说的轻飘飘的，但是当时的情况肯定不是这样简单的。
　　【我以后一定会小心的，没想到在这个小小的世界里居然还存在别的系统。】
　　857暗暗的庆幸要不是自己的精神力比他高，最后耗死他，要不然死的就是自己了。
　　（你可一定要小心啊，我在这个世界上也就只有你一个熟悉的人了。）洛承欢这句话没有什么别的特殊的含义，只是一句平常的吐槽的话。
　　【我知道的，我自己也一定会注意的。】
　　857重重的点点头，以后自己绝对不会到处溜达了。
　　就在这个时候，我一双修长的手伸到了洛承欢的眼前。
　　“喝口茶吧！”
　　顾初然已经压着自己拼命的把需要的东西全部都处理完了，这才巴巴的跑过来。
　　“谢谢你。”
　　洛承欢没有拒绝就这样接受了，这人对自己的心思。不知道是什么样子，恐怕他自己心里头都不太清楚。
　　“我们之间不用说谢谢。”顾初然说这句话的时候就是希望这人能够明白自己对他的心意，可是这人就好像是什么都不知道一样。
　　“该谢谢还是要谢谢的。”
　　洛承欢笑嘻嘻的，一副插科打诨的模样。
　　“要不要出去走一走？听说外面挺热闹的。”
　　顾初然现在还没和人打起来，所以还比较平和。
　　可能过一段时间就见不到这么平静的日子了。
　　“好呀，如果你事情处理完了的话，那我们就出去走一走。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，何人保持了很好的适当的距离，希望这人能够明白自己的心意。
　　顾初然却被喜悦冲昏了头脑。，压根就没注意这个人说的其他的话和他动作中所代表的含义。
　　“好，那我们走吧！”
　　顾初然和洛承欢两人一前一后的走了出去。
　　洛承欢觉得自己的表达已经非常的明显了，这人如果不傻的话，肯定就已经看出来了。
　　【宿主宝贝你是没有见过特别痴情的男人吧？】
　　857也不知道自家宿主为什么会信誓旦旦的觉得所有的男人都不喜欢他。
　　（我已经表达了我的拒绝他，难不成还要再喜欢我吗？）
　　洛承欢也没怎么谈过恋爱，所以不太明白，更何况，这还是属于主角的光芒。自己只是一个平平无奇的炮灰而已，怎么可能会被两个男人追随。
　　【宿主宝贝呀，你没有发现，随着你过来的时间的增长，现在的剧情已经发生变化了嘛，更何况你为什么觉得你自己是一个炮灰配角呢？现在你不觉得自己已经比主角的戏份还要多了吗？】
　　把武器觉得自家宿主已经到了一个可以说算得上是无可救药的地步，连忙开口，这样跟人解释，希望自己说的不会太晚，他能够明白一些东西。
　　（所以这和我又有什么关系呢？我的任务也就是取悦褚墨。）
　　洛承欢想了想，那人好像还没有黑化，那自己的任务应该算是完成了的。
　　【宿主宝贝，你难道不知道他已经找你都找疯了，天天都在做梦，梦见你的消息，可是出去找的时候却怎么都找不着。】
　　857突然觉得攻略对象稍微有一点可怜，自家宿主这种反应慢的不得了的，什么时候才能够看清楚自己的内心呢？
　　明明他也是喜欢褚墨的，可是却偏偏不让任何人提及他。
　　（可是我明明就只是一个过客，他为什么会一直对我念念不忘呢？）
　　洛承欢听到这个消息的时候心里有一点点痛，甚至还在想，如果自己出现在他眼前的话，他会不会很高兴？
　　洛承欢被自己心里的这个想法给吓到了。这是一个自己不想看到的结局。
　　【些事情不是我能说了算的，有些事情也不是我能够决定的，你自己想清楚了。】
　　857再次和自家宿主开口解释。
　　（我知道的，这都是我自己做的决定，我以后不会后悔的。）
　　洛承欢重重的点了点头，自己出宫之后到底有没有后悔过，其实肯定是有的。
　　虽然在外面过得非常的开心，自己想做什么就做什么？可是总感觉心里头空落落的。
　　就好像是丢失了什么特别重要的东西一样。
　　【宿主宝贝，你不如问问你自己内心是不是这样想？】
　　857能够感觉到的人的心在隐隐作痛，明明都已经在意到这种地步了，可偏偏还是做出一副总无所谓的样子。
　　（我心里头当然是这样想的，要不然呢，我肯定是这样想的，别的想法，我哪里有才没有呢。）
　　洛承欢承认自己已经后悔了，居然在不知不觉中对那人渐渐上了心。
　　朕自己早晚是要离开的，早一点走，晚一点走，也没有什么关系。
　　他再难过又有什么办法呢？反正自己已经离开了，他也不会再回去了。
　　洛承欢在心里头一遍一遍的这样告诉自己，只希望自己能够在心里头真的放下了他。
　　【算了，宿主宝贝，你一直都这样嘴硬，等到时候看你的嘴还硬不硬？】
　　857呼了一口气，这个宿主也不跟自己说一句实话，一直这样哑了吧唧的压制着己的欢喜。
　　（他离开我也没有什么过不下去的，我离开他也会过得好好的，既然又不是两个人，都离不开彼此。那就保持现状也挺好的。）洛承欢主要是不知道自己任务成功之后褚墨的结局会不会好转。
　　【既然宿主宝贝是这个样子想的，那就无所谓了，反正你现在已经做到完全占据褚墨心里头的那一亩三分地了。】
　　857可以肯定，就算他最近十年不回去，褚墨也还是会对他念念不忘的，这个任务就不会失败。
　　（既然按照你这样说那我也没有回去的意义了，那我什么时候能够离开这里回到自己的地方呢。）
　　洛承欢离开了自己的家太长时间，真的已经想家了。


第128章 要看清楚自己的内心
　　和顾初然一起逛街的时候非常的开心。
　　顾初然现在是这样的喜欢人，恨不得把天上的星星都给人摘下来更别提买一些好玩的东西了。
　　“你这样替我花这么多钱，也不怕把家底败空了。”
　　洛承欢就好像是无意识的这样说。
　　“我家的殷实且不怕的。”顾初然却好像是误会了什么。兴致勃勃的这样开口。
　　洛承欢轻轻地点了点头，就好像是在回应的人说话一样。
　　“时间也不早了，我们回去洗洗睡吧！”
　　洛承欢也不知道这人哪来的这么大精力陪着自己，能从下午一直逛到晚上。
　　真的就是没有一点儿事儿干嘛？
　　自己都逛得脚都软了，他还兴致勃勃的。
　　【宿主宝贝，你不行呀，你看顾初然他还能再逛一天一夜。】
　　857是毫不掩饰的嘲笑。
　　（他是练过武功的，我又没有像我这种菜鸡，走两步就喘。）洛承欢话虽然这样说，他自己却不是这个样子。
　　就算是再虚弱。别人能够做到的事情，他也一定能够做到的。
　　【可能宿主宝贝，你是药膳吃的少了。身体这样虚弱，应该再吃一阵子药。】
　　8571边说话一边重重的点头表达认同自己的观点。
　　洛承欢重重的摇了摇头，甚至希望这个人不要再理自己了，你听听他说的，到底是什么个鬼话？自己好好的，为什么要吃药？自己才不要吃药呢。
　　【宿主宝贝的身体很差很差，应该是要用药来养着。】
　　857就好像是彩带人的雷点上蹦哒，完全是故意的。
　　（你要是再这样，我就生气了，就把你扔出去。）
　　洛承欢不喜欢吃药，也不想让人提。
　　【错了错了。】857眼瞅着人就要生气了，连忙求人道歉。
　　（哼，绝交五分钟。）
　　洛承欢和顾初然就这样，一前一后的就回了院子。
　　两个人虽然不是住在同一间房，到底也还是住在同一个院子里的。
　　顾初然也不是没想过两个人住在一起，只是当时觉得有些唐突人，所以就没有住在一起，现在想要住在一起的时候，这人又不愿意了。
　　或者从一开始这人就不会同意，自己一直都知道，他心里都是藏着人的。
　　“好了，我要回去睡了，你也早点睡吧，晚安。”
　　洛承欢回过神来的时候就感觉人那温柔的眼神。直勾勾的盯着自己，感觉不自在极了。
　　“好的。”顾初然也察觉到了自己有些失礼就低下头了。
　　洛承欢就这样回房间关上了门，自己沐浴去了。
　　顾初然就算是特别喜欢人，也不会做特别失礼的事情，更别提去偷看人洗澡这件事情。
　　“困了，累了。”洛承欢一想到自家系统和自己说的那些乱七八糟的东西，就感觉脑瓜子嗡嗡的，为什么要让自己面对这些呢？
　　【宿主宝贝，你不用担心，这是每一个宿主都必须要经历的，而且你的攻略对象他们都很好哒。】
　　857为了宽慰人，故意这样说。
　　（可得了吧，你以为我没有看过小说呢？）
　　洛承欢作为一个看了无数本小说的土狗，怎么可能不了解这种套路呢。
　　【小说是小说，你是你，我的宿主，是不一样的烟火。】
　　857突然开始说一些稀奇古怪的话，让洛承欢一脸呆滞的看着他。
　　（难不成有什么不一样的地方吗？这里也是小说的世界，而且还是一个剧情线崩塌的不得了的小说的世界。）
　　洛承欢很怀疑是不是因为自己的到来？所以导致剧情线崩塌的亲爹都不认。
　　【宿主宝贝自信点，把怀疑去掉就是这样子的。】
　　857虽然不能窥探结局，但是这些事情多少还是知道一点的。
　　（你怎么之前不跟我说呢？）
　　洛承欢撑着脑袋坐在床边晃荡着腿。
　　【宿主宝贝，你这句话说的就有点不道德了，我从一开始就跟你讲过的，是你自己没有认真听你，他丫的，还要怪我。】
　　8571听到这人说的这句话，就恨不得在人头上来一个暴扣。
　　（好像是这样。）洛承欢仔细的回忆了一下，似乎自家系统是告诉自己不能够随意的崩人设。
　　【当然是告诉过你的，可是现在这种情况跟你也有一点点关系。】
　　857也说不出来究竟是什么关系？反正感觉不是之前自己告诉宿主的那种。
　　（你可别说是我一个人祸国殃民。我可没有那么大的本事，我只是一个平平无奇的小土狗而已。）
　　洛承欢用力的摇了摇头，这样道。


第129章 小猫咪痛失所爱
　　洛承欢做了一个噩梦，他梦见了一个非常可怕的事情。
　　他梦见了那个被自己抛之脑后，已经很久了的褚墨。
　　他就这样静静的站着，看着自己，然后跟自己说想自己了。
　　“欢欢，我真的好想你啊，你什么时候能够回来呢？”
　　褚墨一个字，一个字说的无比的虔诚。
　　“不会再回来了，永远都不会了。”
　　洛承欢在心里头默默的这样说。
　　“我可能坚持不了多久了，可是就算这样，我也会在我生命的最后一刻一直等着你。”
　　褚墨咳嗽了两声，嘴角溢出了血。
　　“你怎么啦？”
　　洛承欢看到这一幕的时候，突然冲了上去，却发现自己直直的穿过了他。
　　“这是怎么回事！”
　　洛承欢瞪着大大的眼睛，压根就不敢相信，这到底是怎么回事？
　　“我真的好想陪你去，我们曾经说过的那些地方，我想你一个人也已经去过了吧，你肯定是不能够原谅我的吧，要不然怎么会就这样离开我了。”
　　褚墨就这样静静的看着远方，说着自己想要说的话，完全不知道自己身边什么时候站着一个人。
　　“我就在你身边呀，你为什么看不到我呢？”
　　洛承欢听着人说的这些话，只感觉心痛极了。希望人能够马上闭上嘴。
　　“是惹你生气了，所以你是不是再也不要理我了？能不能回来看我一趟？就看我一眼就好了。”
　　褚墨说这句话的时候有些卑微，整个人的身子微微的颤抖着。
　　洛承欢也不知道他到底是怎么回事，反正感觉他不太对劲。
　　“你怎么会变成这个样子了呢？明明我走的时候，你明明是好好的，怎么会变成这个样子？”
　　洛承欢终究还是低估了自己对他的感情，也不过就是听人说了这样几句话，就感觉心痛如刀绞。
　　果然还是在意人的。
　　“我离开之后，你会不会想我呢？会不会在某一个时刻的时候突然记起我？会不会你的身边已经有了其他人呢？他会不会对你好？”
　　褚墨问的这些问题一个比一个让人伤心，洛承欢压根就听不得人这样说。
　　“哪里有什么人？什么人都没有，只有你一个人。”洛承欢的声音非常的大，可是褚墨就是一个字都听不到。
　　“也好，能有一个人像我一样喜欢你，照顾你就够了，那以后可能就不会再见面了，可是我真的很喜欢你呀，欢欢。”
　　褚墨一直在不停地咳嗽，可是他说话的声音却从来都没有停止过，就好像非要说完这些话一样。
　　“我不要什么人，我只要你，我只要你一个人好好的，我现在就要回去找你。”
　　洛承欢喊出了他藏在心底，一直以来连自己都不知道的这些事情。
　　“我只是一时生气，所以才跑出来，并没有说不喜欢你的意思，你不要生气。”
　　洛承欢你就好像是忘记了，这人根本就听不到自己说话，说起话来简直就停不下来，而且每一个字都好像是踩在人的心上。
　　“我已经剩不了多长时间了，你还是好好的过你自己的日子吧，不要再回来了，要不然，我也不知道我到底会做出什么样的事情。”
　　褚墨对自己200％的了解，如果自己看到了，他还活着，那么自己可能。想要把它彻底带到自己的身边。
　　哪怕是死，就像他当初说的那样，生死相随。
　　“让我回去，你凭什么不让我回去，我就是要回去，你管得着我吗？”
　　洛承欢想要拥抱人，却直直地穿过了人。
　　一时间竟然不知道谁是真的谁是假的，究竟是自己在他的梦里，还是他在自己的梦里，又或者说两人都在梦里。
　　两个时空的相遇，原本就非常的不易，自己也看不出自己对他的欢喜。也就当做自己不喜欢他的样子，可是出来了那么长时间，自己根本就对他提不得。
　　但凡提到，他就感觉心隐隐作痛，就好像心上少了那么一块，一直都觉得自己是不喜欢他的，如果喜欢他的话，那自己为什么还要逃出来呢？
　　“喜欢你是真的，想出来走走也是真的，并不是因为我出来之后就不喜欢你了，一直都很喜欢的。”
　　洛承欢一个字一个字的替自己解释，说不上算是解释，只能说算是一点点的告诉自己吧！
　　“希望下辈子我们还能够遇见，到那个时候我们一定会好好的，我会早早的找到你，再也不会让你受一点点的委屈。”
　　褚墨说到这里的时候，突然剧烈的咳嗽起来，整个人就好像不受控制一样，突然摔到了地上，重重的发出了哐的一声。
　　“你怎么了！”
　　洛承欢整个人扑了上去，却没有任何的作用，自己碰不到他，他也看不到自己，哪怕他说的这些话，自己全部都听到了，心里那也没有什么。
　　“就这样要离开了呢，还真舍不得，以前也从来都没有想过自己会落得现在这样的结局，现在回过头来想想还挺后悔的。”
　　褚墨哪怕到这个时候也没有把手里洛承欢最喜欢的那个帕子丢掉。
　　“既然要走了，那就允许我把你的帕子带走吧，就当是陪陪我，洛承欢好好的活着，一定要快快乐乐，开开心心的去过你想要过的日子。”
　　褚墨的眼睛突然变得空洞，渐渐的发现他的眼睛瞳孔已经涣散，整个人就这样僵硬的躺在地上直勾勾的盯着天。
　　“下辈子还是别遇见我了，毕竟你从一开始喜欢的人就不是我呀，下辈子也要快快乐乐的才好。”
　　褚墨说完这句话之后，就好像是已经用尽了这辈子最后的力气，攥着帕子的手，最后一次用力，最后猛然松开。
　　就这样闭上了眼睛，心满意足……
　　“褚墨！”
　　洛承欢看着自己眼前那个已经死掉的褚墨，喊的嗓子都破了音，地上的那个人永远都不会再回应他了，自己也在，不能和他在吃同一顿饭了。
　　自己也不用再躲着他，害怕他会发现自己把自己抓回去了……


第130章 被打骨折了
　　“褚墨！你不要死，你能不能不要死！你不要留我一个人！”
　　洛承欢嘶吼着扑在人身上，哪怕感觉不到这人身上的温度，根本就不能触碰到人，依旧不愿意松开手。
　　“你为什么要留我一个人？你是个骗子。一直都在骗我。骗我！”
　　洛承欢看着眼前已经一动不动的人，哇的一下哭出了声。
　　可是尽管他哭的声音再大，躺在地上的那个人永远也听不到了。
　　“褚墨！”
　　洛承欢哭着喊着醒过来，房间里空荡荡，静悄悄的，洛承欢猛地坐起身，胡乱地就要去点灯。
　　却不知道是踩到了什么，摔在了地上，发出了哐的一声，紧接着便是瓷器碎裂的声音。
　　噼里啪啦的响。
　　顾初然听到这个动静，猛地冲了进来点开灯之后才发现这人已经哭的泪流满面了。
　　“怎么啦？哪里疼？”顾初然看着人这副样子，简直慌得不得了，方才就知道这人一直在哭。
　　呜呜咽咽的哭喊着，嘴里头还是褚墨的名字。
　　是那样的凄厉，隔着房间都能够听得一清二楚。
　　“没事儿。”
　　洛承欢现在也有一点点缓过神来了，翻台是给自己做的噩梦，根本就不存在的。
　　想到这里，心情稍微冷静了一些，自己做噩梦的时候下来做的梦都是反的，自己根本就是在瞎想而已。
　　“怎么摔下来了呢？”顾初然试探性的开口询问，希望这人能够告诉自己一点点事情。
　　“不小心一点灯的时候崴到了脚。”
　　洛承欢这样胡乱开口，说的倒也不是假的，只是没有那么的详细和具体而已。
　　“让我看一看。”
　　顾初然听到人说崴到了脚，连忙过去查看。
　　“没什么大事的，把你吵醒了，挺不好意思。”
　　洛承欢这句话说的倒是实话，自己在这里鬼哭狼嚎的，把人给弄醒了，确实是不应该的。
　　“没事的，我瞧瞧。”
　　顾初然点了灯之后才发现这人脚腕已经肿起来了。
　　胳膊上也被瓷器划出一道血痕。
　　“疼不疼？”
　　顾初然一边安抚人，一边开口喊军医。
　　当来人的时候，看着房间里头乱七八糟的样子，瞧着自家主子的眼神，很快就有些不太对劲了。
　　“？？？”顾初然敏锐的察觉到了人异样的眼神，可是却因为担心洛承欢并没有仔细的想，等他以后回过神来的时候都已经晚了。
　　“怎么啦？”
　　军医看着人这样开口询问。
　　“不小心从床上摔下来了。”
　　顾初然不想让人孙鑫在开口说话，就这样连忙开口解释。
　　“好好的，怎么会从床上摔下来？也太不小心了。”
　　军医说这句话的时候，别有用心的看了自己主子一眼，十有八九是因为自家主子太不知道爱惜。
　　要不然怎么会搞成现在这个样子。
　　“！？”顾初然再一次又看到了军医的眼神，还是只是有一点察觉到不太对劲儿，没有多想。
　　“快帮他看一看，要不要紧？”
　　顾初然急急忙忙的冲着人开口。
　　“主子，不要着急，事情已经发生了，那就好好面对。”
　　军医呼了口气，小心翼翼的替人查看。
　　“那是当然的，当然要面对了。”
　　顾初然轻轻地点了点头，这人说的没有错，自己不能够着急，欢欢已经很疼了，自己要主持大局。
　　“……”军医了一眼自家主子。果然，自家主子还是可以救一下的。也并没有特别特别特别的坏的无可救药。
　　“疼不疼？”
　　军医看着人的脚肿的不可思议，伸手轻轻地动了动。
　　“有一点疼。”
　　洛承欢现在也是回过神来了，轻轻地点了点头。
　　“没事的，只是有一点点骨折了。”
　　军医一边说话一边这样开口安抚。
　　“……！”洛承欢一下就愣住了，自己只是一不小心踩空，怎么就骨折了呢？
　　“没事儿的，好好医治。”
　　顾初然看着人有些失落的样子，连忙开口。
　　“我没事的。”洛承欢摇了摇脑袋，看起来非常坚强的样子。
　　“公子，好好养伤，切记不可剧烈运动。”
　　军医说这句话的时候，转身看了一眼自家主子，很显然，这句话是对自家主子讲的。
　　“好了，我记住了，不会让他剧烈运动的。”顾初然轻轻地点了点头，表示自己一定会好好监督人的。
　　“主子英明。”
　　军医在替人处理好伤口之后就离开了。
　　顾初然看着人喝完药之后，也就回房了。
　　两个人都不知道，第二天一大早，凭空传出来的消息说是主子被人拒绝后，霸王硬上弓，还把人打骨折了。


第131章 两个不知所以然的土狗
　　“他们为什么看我的眼神这么奇怪？”
　　洛承欢坐在门外晒太阳的时候就感觉到很多人看过来的，眼神不太对劲。
　　【我也不知道呀，可能是看着你骨折了，有些稀奇。】
　　857这次是真的不知道甚至还觉得他们眼神里面隐藏着一些同情。
　　（是我做了什么过分的事情吗？我没有呀。）
　　洛承欢暗戳戳地开始思考，是不是因为自己做错了什么？
　　可是就在这个时候，顾初然端着汤药过来了，就这一瞬间，四周的氛围顿时变得诡异，而且还是说不出来的那种。
　　（这到底是怎么了？我好害怕呀。）
　　洛承欢开始慌了，到现在自己也没搞明白他们到底是怎么回事。
　　“怎么啦？是身体不适吗？”
　　顾初然看人突然一下子变了脸色，有些莫名其妙，生怕人是因为伤口疼。
　　“没事，只是觉得有点奇怪。”
　　洛承欢用力的摇了摇头，觉得可能是因为自己想的太多了，他们明明都没有再看。
　　“什么奇怪？”顾初然一路走过来，也觉得有些奇怪，可是具体奇怪在哪里？自己也没有想明白。
　　“他们的眼神有些奇怪，你发现了没有？”
　　洛承欢到底还是没忍住，开口这样询问。
　　“我也觉得他们有些奇奇怪怪的，可是不知道他们为什么会变成这样。”
　　顾初然一下就好像找到了知己。
　　两个人犹豫了一下，顾初然还是忍不住去找人问了。
　　可愣是半天也没有人告诉他为什么。甚至还跑的更远了。
　　“？？？”顾初然郁闷极了，为什么这些人看见自己就好像是看见了和爹一样撒腿就跑。
　　“他们都不理我，有点奇怪。”
　　顾初然如果说刚刚只是怀疑的话，现在已经可以说算得上是肯定了，这些人以前从来都不会看到自己就跑的，今天看见自己跑的比兔子还要快。
　　“或许是因为看到你朝他们走过去，害怕了。”洛承欢看到了全部的过程，虽然有些话不应该说，但是他到底还是没忍住。
　　“可是他们以前也不这样呀。一定是有事情瞒着。”
　　顾初然特别想搞清楚究竟是为了什么，洛承欢看着他心思也不在这里，就让他自己去忙。
　　洛承欢也没像他这么多的心思，既然问不出来，那就不问了，反正让他多看两眼，也没有什么不好的。
　　又不能给自己看死。
　　“公子，您的腿还疼不疼？”
　　洛承欢坐在院子里都快要睡着了，突然身边出现了一个老人。
　　“已经好多了，不疼。”
　　洛承欢虽然不认识人，但是心里头也有数。这人十有八九是在顾初然身边伺候。
　　“我家主子虽然动作过分了些，却也不是什么坏人，希望公子能够原谅他一些，不要和他一般计较。”
　　那个老者说这些话的时候非常诚恳，还带来了许多洛承欢爱吃的点心。
　　“老人家，您客气了，只是我有一些事情不明白，您这话说的是什么意思呀？”洛承欢这么机灵的人，现在也有些懵。
　　“是我多心了，公子是一个大度的。怎么会和主子一般计较呢？是我的过错，我这就退下。”
　　这个老者在说完这些话之后就头也不回的离开了，留下洛承欢一个人在原地呆着。
　　“这是什么意思呀？怎么走的这么快？是我又说错了什么话呢？”
　　洛承欢按自己的疑惑，然后又回想了一下自己刚才说过的那些话，一句一句的回想过去，觉得自己也没有什么错呀。
　　【应该不是你的问题吧，我也觉得你没有任何的问题啊，怎么他跑的这么快？】
　　857也没搞清楚事情。但是他对那个点心起了心思。
　　（还不知道人家为什么要送这些点心过来，你还敢要吃。你吃了，我拿什么赔给人家呀？）
　　洛承欢没有搞清楚事情，断然没有接受人东西的道理。
　　【说的也是，要不你出去看看？】
　　857反正不太高兴出去。如果他想出去的话，早就跑出去了。
　　（你是让我爬出去吗？）洛承欢看了看自己，又看了一眼857，顿时觉得这人有些没话找话聊了。
　　【哎呀，不好意思，我给忘了，在我的心里，我的宝贝宿主永远生龙活虎。】
　　857一顿夸夸话，让洛承欢就算生气也发不出来。
　　顾初然这边也同样面临着让她感觉到有些无语的事情。
　　“主子近来脾气可好。”
　　老者端了一杯茶，伺候在旁边。
　　“陆叔叔挂心了，我自然一切都好。”
　　顾初然接过茶之后就自顾的看东西了。
　　“那主子最近可有什么不顺心的事情，或者是让主子不顺心的人呢？”
　　老者旁敲侧击，希望自家主子能够明白一些事情。
　　“所有的事情都顺利极了，也没有什么人惹我不高兴。”
　　顾初然想了想，觉得自己最近这一段时间过的也还挺可以的，也并没有什么烦心的事情和糟心的人。
　　“公子，以后是有大作为的人，切记不能够因为自己的性子就做出与自己不符合的事情。”
　　“唐突了别人不说，更是伤害了公子的名誉。”
　　老者，这个话说到这里已经非常明白了。可是顾初然就好像洛承欢一模一样，完全在状况外的两个人根本就没听懂到底是什么意思？
　　“唐突什么？”
　　顾初然仔细的想了想，自己并未做出什么唐突洛承欢的事情来自己对他的欢喜自己都深深地藏在心里，没有和他说呢。
　　“主子也不用再瞒着了，事情都已经传遍了，竹子还是想些补救的法子去哄一哄公子吧！”
　　老者说完这句话之后，恨铁不成钢的叹了一口气，静静地站在一旁，没有再讲话了。
　　“？？？”顾初然听到这些话的时候无奈的抬起了头，想要解释，可是却又不知该从什么时候说起。
　　压根就没听懂这人在说一些什么。怎么乱七八糟？自己也听不明白的样子。
　　“什么东西传遍了？我怎么没有得到消息？”
　　顾初然这次终于抓住重点。


第132章 有些尴尬的两人
　　“主子在老奴才面前还要说些什么呢？不用解释的，我都已经知道了。这件事情确实是主子不好。”
　　老者看着自家主子，还一副子什么都听不懂的样子，稍微有一点点气。
　　“什么事情就是我的错了，我又做错什么了？”顾初然一脸呆滞，明明自己什么都没有做。
　　“那昨天晚上，公子房间里头，主子当真什么事情都没有做？”
　　那老者一边说话，一边抬头看人。
　　“主子没有连夜请太医？公子也没有鬼哭狼嚎了一个晚上？”
　　“这件事情确实是主子你做的太过分了。”
　　老者说完这句话之后，又抬头看人，就好像是在看人知不知道错了？
　　“他骨折了，我请太医没有问题啊！他骨折了，我守着他也没有问题呀。”顾初然想破了脑袋都没有想明白为什么会传出这么大的动静。
　　“可是他是怎么骨折的呢？”
　　老者步步紧逼，就好像非得让自家主子知道自己做的事情是不对的。
　　“从床上摔下来就骨折了呀。”
　　顾初然说的理所当然，并不觉得这是一个多么蠢的事情。
　　“从床上摔下来就会骨折的，每一个人都是这样子的。”
　　顾初然又重复了一遍，似乎在加深自己的印象。
　　“可是好生生的，他为什么会从床上滚下来？难道不是因为主子强迫公子不成，怒极打断人腿？”
　　老惹到最后，终于问出自己想要问的问题，这已经到最后了，希望自家主子能够心中有数。
　　“？？？”顾初然突然就在这个时候，仿佛明白了为什么早上的时候，那么多人看自己的眼神，那样奇怪了。
　　“这件事情是谁传出来的？为什么会是打断腿？为什么是我打的？”
　　顾初然脸色一下就变了，这莫须有的事情，为什么会盖到自己脑袋顶上。
　　“主子，为什么到这个份上了还要狡辩呢？那个房间除了您就只有公子，难不成真的是公子自己摔了？”
　　老者想了想，觉得这件事情并不可能。
　　“……”顾初然愣了一下，没有说话，这是什么破事儿呢？
　　“凭什么不能是他自己摔的？他晚上没有看见路摔倒了，不是很正常吗？”
　　顾初然依然在坚强的给自己洗白，努力的在解释。
　　“公子还不至于。”
　　老者说完这句话之后，转身就走了。
　　就好像实在是不想听这人狡辩了一样。
　　“……”顾初然看着人离开的背影，陷入了深思。
　　完全没有想到这件事情居然闹得这么大，一个莫须有的事情呀。
　　顾初然突然想到了早上的时候洛承欢也问自己为什么别人看他的眼神会很奇怪。
　　等到洛承欢过去的时候，洛承欢已经从别人的嘴里听到答案了，听到这个消息的时候，他整个人都是蒙的。
　　“为什么会这样子想呢？我明明就是自己摔倒的。”
　　洛承欢想破了脑袋也没有想明白那些人稀奇古怪的想法是从哪里传出来。
　　“公子怎么可能会自己摔倒呢？肯定是害怕主子。”
　　顾初然在听到这句话的时候，心里头已经毫无波澜了，一路走来，好多人看自己的眼神都稀奇古怪的，早上的时候不知道，现在知道之后就会觉得很他妈的离谱。
　　“你来了呀。”
　　洛承欢现在有一点点尴尬。不知道该怎样面对人，明明这件事情是自己的问题却白白让这人背了锅。
　　“来了，我也刚刚听到这消息。”
　　顾初然看着人无辜的样子，也说不出来什么话，毕竟这件事情自己和他一样无辜。
　　“对不起呀。我也没有想到会变成现在这个样子的。”
　　洛承欢还是非常懂事的给人道了歉，虽然这件事情自己没有什么太大的错误，但是总归还是因为自己骨折了，所以才会闹出这样的闹剧。
　　“这跟你又没有什么关系，你用不着道歉的。”
　　顾初然到底还是能够拎得清的，哪怕这件事情就是人传出来的，那对自己也没有什么不好的。
　　“这件事情高低也是因为我起的，如果我不是摔骨折了，他们也不会这样子想。”
　　洛承欢也非常的明白，这人董事那自己也不能够不懂事。
　　“你摔倒已经很可怜了，就不用往自己身上揽错误了。”
　　顾初然一开始确实有一点点生气，但是看到人这样可怜巴巴的样子，又怎么可能会将气撒在人身上？
　　自己是那样欢喜他，就算这件事情是他做的，那又如何呢？
　　只要自己喜欢他，他上天自己都愿意。


第133章 心里头的欢喜
　　“那你的名声，会不会就变得很差？
　　洛承欢也不是真的傻，这种事情肯定对名声有一定的影响。
　　“没关系的，问题不大，过几天就不会再说了。”
　　顾初然对这件事情心里也没底，但是看着人焦急的样子，只能胡言乱语了。
　　“那就好。”洛承欢轻轻地呼了一口气，如果因为这件事让顾初然被抹黑，那自己才是心里头过意不去。
　　“不用担心，没什么大碍的。”顾初然无奈的摇了摇头，这件事情是自己也没有想过的，可是事情已经发展成这样了，那自己也没有任何的办法。
　　“时间也不早了，我就先回去了。”
　　顾初然也没有在人房间里多呆着的心思，好家伙，要是再被别人瞧见，那可不就是自己禽兽不如啦。
　　虽然不是很介意这些话，但是自己还是应该爱惜羽毛。
　　“好，那我就不送你了。”洛承欢原本走路就不方便，根本就没有办法送人。
　　“好。”
　　顾初然轻轻地点点头，表示自己已经知道。
　　洛承欢眼睁睁的看着顾初然离开了自己房间，最后，脑瓜子嗡嗡的。
　　【这也太刺激了吧！我的宝。】
　　857一副子看热闹不嫌事大的样子，那兴冲冲的模样好像跟自己有点什么关系一样。
　　（这他妈的简直不要太刺激，好家伙，传的都跟真的一样，我要不是当事人，连我都相信了。）
　　洛承欢也没想明白为什么会传成这个狗样子。
　　【那肯定是因为顾初然对你有想法，所以才会这个样子的，要不然怎么可能会呢？】
　　857正在分析这件事情，说的就好像是真的一样，洛承欢都在考虑这件事情的真实性。
　　（可是我看着他也不像是对我有特别的感觉。）
　　洛承欢到现在了，还是对这件事情抱有怀疑的态度。
　　【宝贝，你就是不撞南墙，不回头，等到那个时候才有你哭的时候呢。】
　　857也非常的无奈，自家宿主是个一门心思的死心眼子，自己就是说破了脑袋他都不带听自己说的这些鬼话。
　　（就算他以前有，我觉得他现在应该也消失的差不多了。）
　　洛承欢一如既往的天真，甚至让857都不知道该怎样去说他了。
　　【他要是会迷途知返的话，今天也就不会过来这一趟，你以为他是来安慰你的吗？】
　　【我觉得他十有八九是过来告诉你，外头都已经觉得你俩似的在一起了，所以你就不要再拒绝了。】
　　857说这句话的时候非常的认真，也是在t人分析现在的局面。
　　（不会吧，我看他过来也不像是有这个心思的。）
　　洛承欢摇了摇脑袋，甚至觉得自家系统有点儿以小人之心度君子之腹了。
　　【宝，我跟你说，你已经没得救了，大罗神仙都救不回来你。】
　　857已经想撂挑子不干了，这如果不是自己的亲亲宿主的话，自己早就三拳就给他打飞了，才懒得跟他在这里说这些乱七八糟的鬼话呢。
　　（走一步看一步吧，说不定人家就没有那个心思呢。）
　　洛承欢话还没说完，就果断的选择了闭嘴，因为他已经看到自家系统开始生气了。
　　【狗东西，以后你要是陷入两难境地，也不要喊我，我是不会告诉你的。】857也不知道自家宿主这是跟谁学的，怎么柴米不进油盐不听？
　　（放心呀，我不会落到那个地步的，我那么的聪明。）洛承欢依然觉得自己聪明的很。
　　857不高兴和人聊天，选择自己自动关机。
　　顾初然在回去的路上，心里头暗暗的想，这一次自己已经说的那样，明白了，他应该心里头也有数的，如果他没有拒绝的话，自己那可就当他是同意了。
　　“这次他如果拒绝我。我就再也不会起这般的心思了。”
　　顾初然也算是一个坦坦荡荡的人，得到拒绝之后就不会再有任何的心思。
　　洛承欢没有听出来人话里的意思，当然是不会拒绝的。
　　顾初然等了好久，洛承欢都没有过来要解释的意思，顾初然感觉自己等的黄瓜菜都已经凉透了，看来这人也是答应自己的了。
　　“准备点心，给洛承欢送过去。”
　　顾初然非常的开心，既然这人已经答应了，那自己就当他已经是自己的人了。
　　既然他已经是自己的人了，那自己一定不会亏待他的，绝对会把好吃的全部都送给他。
　　“喏。”
　　身边伺候的人也不知道自家主子为什么一会高兴一会不高兴的，现在又兴冲冲的样子。
　　洛承欢在房间里头无聊的开始看话本子了，857还是陪人一起看，就在这个时候，外头传来了敲门声。
　　“公子，我家主子说要把这些吃的送给你。”
　　一个暗卫推门而入，将东西放下之后就退下了。
　　【你还看不出来吗？你到底是什么样的傻狗？】
　　857感觉自家宿主应该不算是钢铁直男，这他妈是钢筋吧？
　　（他以前也喜欢给我点心吃呀，这有什么奇怪的吗？）洛承欢想破了脑袋也没有想明白这点心有什么特殊的含义。
　　【算了，就看你自己作吧，早晚要遭到报应。】
　　857已经不稀罕管人了，又自顾的看起了画本子。
　　可别提这话，本子还真的挺好看的，自己每次看都看得非常开心。
　　（这个点心有一点好看耶。）
　　洛承欢看着那个精致的摆盘简直都不好意思下口了。
　　【你除了吃，还能看点什么？吃饱了睡，睡饱了吃。】
　　857也不知道自家宿主上辈子是一个单身狗，而且还是母胎单身，根本就搞不懂这些乱七八糟的关系。
　　（现在这种生活就已经很好了，我已经知足了，知足常乐。）
　　洛承欢觉得自己现在的生活还挺好的，吃的饱，喝的暖，还有人必有这种生活，谁不想过呢？
　　【宝贝不着急，反正咱的任务很快就要完成了。】
　　857其实也搞不明白，为什么不在褚墨身边反倒任务完成的快的很。


第134章 是两个小怂包
　　“那就很好了。”洛承欢突然又想起来这一切的根源都是因为自己那天晚上做了一个噩梦。
　　是有关于褚墨的一个噩梦。
　　自己梦见他死了，自己哭的很伤心。后来才会在下床的时候不小心摔折了腿。
　　才会搞出来这一系列的风波。
　　【不用担心了，问题不大，等你任务结束之后，他们的死活都和你没有任何的关系，你只是一个普普通通的人，救不了他们，你做到的只能保护好自己。】
　　857一直都非常的理智，可能是因为它看惯了这些，也对这些已经免疫了，并不会受到太多的影响。
　　（我心里头清楚的，我知道。）
　　洛承欢自然是知道自己救不了谁，自己能救的只有自己一个人。
　　“这个吃人的地方，我可不能救任何的人，我也没有这个本事去救那些人。”
　　洛承欢自从沦落到青楼过后，他就已经看清楚了现状。
　　自己根本就是一个平凡的，不能再平凡的人，也没有那么大的本事去帮助到他们许多人这个社会的残忍自己都没有见识到。
　　【好了，我的宝贝只需要完成任务，回家就好。】
　　8571边看画本子，一边撑着脑袋和自家宿主开口。
　　顾初然这边已经开始幻想大婚的时候该选在什么地方了。
　　“他没有拒绝吗？”
　　顾初然看着回来的安慰，这样开口询问。
　　“公子并没有拒绝，收下了。”
　　暗卫觉得有些莫名其妙，这些吃的自家主子以前也送过，公子也从来都没有拒绝过，为什么自家主子现在还要多此一举的询问呢？
　　“那如此这般，他对我的心意是不是已经很明显了？”
　　顾初然转头看着自己的暗卫，这样开口询问。
　　“属下愚钝，并不知道殿下说的是什么意思？”
　　暗卫也不知道自家主子葫芦里卖的是什么药，根本就搞不懂家主子为什么这么开心的样子？
　　“闹得沸沸扬扬的事情，你听过吗？他没有任何的表示，是不是接受？”
　　顾初然也不知道自己为什么会这样的傻狗，竟然因为这件事情，就觉得这人已经答应自己了。
　　“也许公子他根本就没有想到，主子话里的意思。”
　　暗卫觉得这个站很大的可能性。
　　顾初然听到这句话之后，开心的心情一下就没有了。
　　这人说的也有可能，万一只是因为洛承欢没有听懂自己的话呢。
　　“下去吧！”
　　顾初然已经很不高兴让人呆在这里。
　　“哦。”
　　暗卫轻轻的点头就退下了。
　　顾初然的好心情荡然无存，心里头有些烦躁，迫不及待的想要找人问一问，他心里头究竟是怎么想的？
　　可是又害怕自己去问了之后，得到的答案并不是自己想要的。
　　“顾初然，你真是一个懦弱的人。”
　　顾初然暗暗的嘲讽自己，为什么连这点事情都不敢去询问。
　　为什么不能够接受这人对自己的拒绝。
　　“罢了，走一步算一步吧，反正现在。还跟在自己的身边。”
　　顾初然呼了一口气，终究还是没有那个勇气去开口问人。
　　两个人都当缩头乌龟，不好意思，挑破这件事情。
　　857在得知这件事情的时候大呼一声神奇。
　　按理说原主的性格也不应该是这个样子才对。
　　“这个画本子真的有点好看。”
　　洛承欢看完这个画本子之后意犹未尽地翻开了另外一本。
　　【你可别再看了，休息吧！一天24个小时，你他妈恨不得23个半小时都在看。】
　　857恨不得三拳打死人，自己那一本还没看完，他通宵给看完了！
　　（这不是看到好看的文章，按耐不住自己嘛。）
　　洛承欢本来就是一个特别特别喜欢看小说的土狗，如果不是因为看小说，他也不至于来到这个鬼地方。
　　【你可以说算得上是好了伤疤忘了疼，真的是不记得你为什么会来到这个地方了吗？】
　　857觉得如果是换了一个人，铁定是不会再碰小说了。
　　可是这个人看完一本接着一本，一本一本的都没个消停。
　　洛承欢也只是笑嘻嘻的告诉人，自己喜欢看，其实他为什么要看话本子，到现在都没有告诉任何人真正的原因。
　　从一开始喜欢看话本子，只是因为单纯的无聊，到现在看话本子就好像是在缅怀一个人。一个自己也不会开口提及的人。
　　【宝贝，咱们的任务快要完成了呀。】
　　857看着最近几天噌噌噌往上涨的好感。简直感觉不要太棒！
　　“这样吗……！”


第135章 最后的选择
　　洛承欢在得到这个消息的时候，心里是说不出来的感情，按理说自己是应该高兴的。
　　可是为什么自己还有一点点的舍不得？
　　【宿主宝贝，不用担心，虽然任务快要完成了，但是还差一点点哟。】857自然是看出来自家宿主好像不太开心的样子。
　　是舍不得离开这里吗？
　　（希望能够快一点完成任务呀。）
　　洛承欢确实是非常想完成任务回去了，毕竟呆在这里也已经够久了。
　　【如果不出意外的话，很快就可以完成任务了，不用担心的。】
　　857一边说话一边自己看画本子。
　　（嗯嗯）
　　洛承欢不知道是不是因为近乡情怯，他居然有一点点的慌张。
　　【宿主宝贝，你临走之前要不要看一眼褚墨！】
　　857试探性的开口询问。
　　（到时候再说吧！）
　　洛承欢也没有说想不想见，只是说到时候再讲，到时候会发生什么事情，谁都不能保证。
　　也就是最近两天。顾初然来的次数都已经少了，听说要打仗。
　　洛承欢也没有出去过，顾初然把他保护的很好，什么事情都没有告诉他，也不会拿那些乱七八糟的事情过来烦他。
　　“公子，我们主子说最近能让您在院子里面好好休息。”
　　暗卫这样开口，说句实在话这人腿还骨折，哪里都去不了，自家主子的担心确实有点多余了。
　　“我知道了！”
　　洛承欢非常清楚最近可能是不太平，所以才会这么久都不见人影子。
　　那个安慰干在这里半天都没有离开，意思不言而喻。
　　“你家主子最近可好？”
　　洛承欢纠结了半天，还是问出口了，有些不太好意思，也不知道是什么原因。
　　“我家主子一切都好，公子好好照顾自己。”
　　安慰轻轻地呼了一口气，还好公子问出口了，要不然自己可不知道该怎样回复自家主子了。
　　“我一定会好好照顾自己的，你让你家主子多注意身体。”
　　洛承欢心里头乱的很，其实这场战争是在自己意料之中的。
　　可是一旦想起来，就会觉得心烦意乱，他们两个人的战争，势必有一个人会去死。
　　可是他们两个人自己都不想让任何一个人死。
　　“喏，属下一定把公子的话带到。”
　　这个侍从恭敬的答应了之后就转身离开了。
　　洛承欢一个人坐在房间里头发呆，现在还不能够走路。也没有办法出去。
　　【宿主宝贝，你着急了吗？】
　　把武器看着自家宿主有些着急的模样，这样开口问。
　　（其实也并不是很着急，只是有一点点烦躁。）
　　洛承欢摇摇头，这样开口说。
　　【那宿主宝贝非常在意那个男人吗？】
　　857没有点名说是谁？但是两个人心里头都有数。
　　（那当然。）
　　洛承欢轻轻地点了点头，虽然自己已经闭着不开口提他，可是自己对他的在意有多少，自己心里头一清二楚的。
　　【那顾初然要怎么办呢？】
　　857一边喝着奶茶一边这样开口询问。
　　（我也不知道呀，我怎么知道要怎么办？）
　　洛承欢一提到这件事情，就觉得烦躁的很。
　　自己哪里知道该如何的选择，两个都是自己认识的人，自己自然是不希望他们俩发生冲突。
　　【宿主宝贝跟着自己的心走，那就是最正确的选择。】
　　857说的这个话太过于高深，以至于洛承欢要不就没有听懂这人在说些什么。
　　（你这话说了，跟没说一样。）
　　洛承欢翻一个白眼，依旧不知道该如何处理。
　　【你啥都不需要做，你只需要静静地等待就好了。】
　　857看了一眼自家宿主宝贝，无奈的摇了摇头，像自家宿主这种蠢东西，还是比较适合静观其变。
　　以免做出来的事情弄巧成拙。
　　（我知道的。）洛承欢轻轻的点了点头，自己确实没有什么能够帮得上忙的。
　　【希望你到时候能够做到静观其变吧。】
　　857虽然不能够预测未来，但是多多少少还是要比自家宿主知道的多一些。
　　自家宿主对褚墨的在意程度可能比他想象的要多得多，到时候他倘若知道褚墨才是失败的那一方，估计会心态爆炸。
　　（我当然要静观其变，我不静观其变，还能做些什么呢？我有什么本事？）
　　洛承欢并不觉得自己一个土狗，能够为他们做些什么，或者是能在他们中间发生多大的水花。
　　【宿主宝贝，不要妄自菲薄，虽然你只是一个土狗，但是倘若他们两个人都爱土狗呢？】
　　857这句话已经非常明显了，但是自家宿主到底是什么样的一个土狗？自己心里头还是有数的。
　　（那他们俩就会打起来，然后我就会变成罪人。）
　　洛承欢看的电视剧里都是这样子讲的。
　　【然后呢？然后你要怎么做呢？】
　　857其实还挺期待看到自家宿主的表现的。
　　（然后我就从城楼上一跃而下，让他俩都失去我这个小宝贝，从此安安心心的处理国事。）
　　洛承欢看了太多的话，本子，这些事情简直是信手拈来。
　　【你他妈的怎么都不往好处想一想？】
　　把武器简直要被气笑了，还好自家宿主没有那开过光的嘴，要不然他说的这些早晚要落到他身上去。
　　（可是我们三个人又不能愉愉快快地生活在一起，我又不想让他们俩死掉，那就只好我一个人去死了。）
　　洛承欢摊了摊手表示自己也非常的无奈。
　　【算了，到时候再说吧，反正一切都还没有发生呢，想这么多干什么？况且你要记得你是要回家的。】
　　857希望自家宿主能够理智一点，面对那些事情。
　　（好的，我自己心里头清楚的。）
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　【我有些事情需要出去一趟，你自己要乖乖的，不要乱跑，在这个时候，可没有人能够护得了你。】
　　857有些事情不得不出去，在离开之前，也不知道自己什么时候能够回来，因此，对自家宿主交代的就多了些。


第136章 他在找我
　　（你又要出去吗？你要当心一点。）
　　洛承欢没有阻拦人出去的意思，但是有些事情还是要跟他多说一下。
　　【好，我自己会注意的，你也一定要好好的照顾好自己。】
　　857有预感，自己离开这一次之后，回来自家宿主的任务就完成了。
　　（好，那你早去早回吧！）
　　洛承欢轻轻地点了点头，857说这话的时候太突然了，自己根本就没有任何的准备。
　　其实857自己也非常的意外毕竟这件事情自己也没有任何的准备。
　　【是总部有事情，主系统召唤。】
　　857多的不能说，只能说一些普普通通的事情。
　　（那你快点回去吧！）
　　洛承欢点了点头，表示理解。
　　系统就这样悄无声息的离开了，房间里头恢复了平静。
　　是像死一样的寂静，到此为止，洛承欢才算是真正的只有一个人了。
　　“唉。”
　　洛承欢在人刚离开没多久，就有些想人了。
　　顾初然最近确实忙的找不着北，压根就没有功夫去管人，因此洛承欢一个人呆了，大概有半个多月。
　　只听到房间外闹闹嚷嚷的，洛承欢也只能拄着拐杖，轻轻地推开了门。
　　“啊……”
　　洛承欢想要喊出声，却没有喊出声，就被人捂住嘴，带着藏起来了。
　　“公子不要出声，是我。”
　　那个暗卫带着人藏到了一个非常隐蔽的地方。
　　果然过了没一会儿就有人推门而入，四处搜寻之后才离开。
　　在这些人离开之后，暗卫这才带着洛承欢离开了这个院子。
　　“他们都已经死了。”
　　暗卫伸手挡住了洛承欢的眼睛不想让他看到这血腥的一幕。
　　可是方才那一幕已经映入了洛承欢的脑海里，让他怎么能够忘记？
　　那些熟悉的脸庞就这样一个个的在自己的眼前倒下，死掉。
　　“是谁干的？”
　　洛承欢转头看人，却没有得到肯定的回答。
　　“公子，不用担心，主子会替他们报仇的。”
　　安慰这一句话，好像是说了什么，又好像什么都没说，可是洛承欢已经明白了。
　　“他们是过来找我的，对吗？”
　　洛承欢转头看着人，这样开口询问。
　　“公子不要多想，只要公子不想离开，没谁能够把你带走。”
　　暗卫非常了解自家主子的心思，哪怕就是到了最后一刻，也绝对不会把人交出去。
　　“我要见顾初然。”
　　洛承欢感觉自己现在尤其的冷静，从来都没有这一刻那么清醒。
　　“公子现在身体不好，主子说让您好好休息。”
　　暗卫说这句话的意思就是并不想带人过去，可是眼前的人又怎么会是那好相与的？
　　“我有事情想要和他说清楚，不见到他的话我心里头难受。”
　　洛承欢铁了心要和人见一面。
　　“好。”
　　暗卫轻轻地点了点头，带着人悄无声息的回到军营。
　　“回来了……”
　　顾初然一转身，就看到了自己心心念念的那个人。
　　“欢欢。”
　　顾初然说完这句话之后，就感觉到自己有些失言。
　　洛承欢也并没有计较。
　　“是褚墨？对吗？”
　　洛承欢一步一步的朝着人走近，看着人并没有什么太大的波澜。
　　“你不用掺和这些事情的。”
　　顾初然知道这人不喜欢这些乱七八糟的东西，所以并不想让他掺和进来。
　　“可是他本就是冲着我来的，不是吗？”
　　洛承欢抬头看人的时候，眼中已经满了泪水。
　　“我会好好保护你的，绝对不会让你受到任何的威胁。”
　　顾初然对这人的欢喜从来都没有变过，对人的守护也未曾变过。
　　“我不能一直躲在你的身后，这样对你不好。”
　　洛承欢做不到这样，眼睁睁的袖手旁观。
　　就好像857说的那个，视而不见。
　　“我并不在意的，你知道的。”顾初然到嘴边的话，却没有说出来，可是看着人的眼神已经表达了他想要说的一切。
　　“真的非常感谢你，可是你想要的我真的给不了你。”
　　洛承欢这是第一次堂堂正正的说出拒绝的话。
　　“就算是不喜欢他，也不会是你，我真的并不喜欢你。”
　　洛承欢说这句话的时候能够感觉到身边人的气息一下就变了。
　　“没关系，不喜欢也没关系，但是我的后必须是你。”
　　顾初然默默的闭上了眼睛，然后再次睁开，冲着一旁挥了挥手。
　　洛承欢就这样被打晕了。
　　“好生照顾他，不要让他到处乱走，也别传什么风言风语到他耳朵里。”
　　顾初然到底还是舍不得伤害人？毕竟那是自己欢喜的人呀，就算不喜欢自己，那又怎么了呢。


第137章 我的欢欢宝贝
　　洛承欢醒过来的时候是在一个陌生的房间里，这里所有的一切都散发着不认识的气息。
　　“公子，醒啦？”
　　洛承欢也不过是动了动身子，一旁就有人凑了过来。
　　“我要见你家主子。”
　　洛承欢醒过来的那一瞬间，就吵着要见顾初然，可是现在这个时候，顾初然又怎么可能会在这样安稳的地方呢。
　　“主子他还未曾回来，公子您想要吃什么？”
　　这个奴婢就好像是被训练好的，一丝一毫没有任何的错处，也好像是一个被控制了的人。
　　“我什么也不要吃，我就要见你主子。”
　　洛承欢不知道他们会发生怎样的冲突，可是一想到那些人是因为自己而死，他就怎样都睡不着了。
　　“公子且放心，我家主子回来之后自然会来见您的，您不用担心。”
　　那个奴才说完这句话，就转身离开了。
　　过了没一会儿又端着饭菜回来了。
　　“我替公子放在桌子上，公子想用的时候自己取。”
　　这个奴才特别的省心，压根就不需要洛承欢多说任何一句话，马不停蹄地离开了房间。
　　洛承欢看着人离开的背影，后知后觉才发现自己这好像是被关起来了。
　　虽然这里的环境非常的好，但是不可否认的是，自己确确实实被关起来了。
　　“他究竟想要做什么呢？”
　　洛承欢哪怕到了这个时候，还是不敢相信那个男人对自己有那样的心思。
　　“褚墨是不会善罢甘休的。”
　　洛承欢非常的了解褚墨，那人一旦动手，就说明他有200％的证据，他没有找到人，他绝对不会收手的。
　　“这些事情不是公子应该关心的，公子还是好好养伤吧！”
　　就在这个时候，门外突然传来了回响，原来是之前那个带着洛承欢回来的那个暗卫。
　　“主子一切都好，褚墨也一切都好，你不用太过于挂心。”
　　这个暗卫看的事情可比自家主子要清楚得多，眼前的这个人，心里头哪有自家主子，装的分明就是邻国的那个褚墨。
　　“公子心里头装的是谁？想必公子心知肚明，我家主子待公子也还算不错，还希望公子不要隐瞒。”
　　暗卫现如今是真的觉得自家主子挺可怜的，因为这人一点点的喜欢就会高兴半天。
　　可是到头来，这人却是心有所属的，倘若自家主子和那人同时在战场上，洛承欢到底会救谁呢？
　　“送我过去，我不要呆在这里。”
　　洛承欢现在才十分理智的想要知道自己需要的是什么。
　　“公子安分的呆在这里，主子会回来的。”
　　暗卫并不想让这人过去影响自家主子发挥。
　　“把我送过去，一切都会好的。”
　　洛承欢这样开口说道。
　　“公子觉得您是谁？那墨国的褚墨当真会为了您停战吗？您未免也太高看自己了。”
　　暗卫说这句话的时候稍微有一点点生气，如果不是因为自家主子说了不能揍他，自己早就上手了。
　　“可是他们要找的人是我。”
　　洛承欢生怕那人又做出什么乱七八糟的小动作来。
　　“那又如何呢？我们羽族又不是战不起，又怎么会送我们的后去别人的国家。”
　　暗卫说完这句话，就转身离开了。
　　洛承欢在听到这人说最后一句话的时候，整个人都已经傻掉了。
　　这到底是什么时候的剧情为什么自己现在才发现？
　　难怪自家系统和自己说顾初然对自己有非分之想。
　　别问。问就是后悔极了。
　　为什么不早点拒绝他？为什么不早点挑开说明白。
　　褚墨那边现在也正发狂的很，明明得到了消息，人就在那边。
　　可是冲过去却发现根本就没有人，也没有找到洛承欢，整个人疯狂的很。
　　“怎么会找不到人？明明消息就在那边。找。哪怕屠尽所有人！”
　　褚墨俨然是要疯魔了，找那一个不知道是死是活的人，非得要杀光了所有的人才肯罢休。
　　“主子，公子他如果知道了您这样做，他肯定不会高兴的。”
　　丞相之前已经说过很多次了，但是这个人非得不听，今天也是实在没有办法了，只能够把洛承欢拿出来压一压人。
　　“公子他不喜欢杀人的。”
　　丞相看着人愣了一下，紧接着又再次开口。
　　“对对对，我的欢欢宝贝不喜欢看见杀人，不能够让他看到的，他会害怕的。”
　　褚墨一想到这里稍微冷静了一些，也能够把心思放到正事上了。
　　“主上只需要攻打羽族，到最后他们总是会把人交出来的。”
　　丞相默默的呼了一口气，到现在为止，这已经是一个最好用的办法了，只要自己提到公子，自家主子总会冷静的思考问题。
　　“对，我现在要把羽族攻打下来，我的欢欢宝贝愿意跟人回去，肯定是因为喜欢羽族的风景。”
　　褚墨居然开始自欺欺人了，他找的这个借口让丞相都有些无语。
　　“我家欢欢宝贝为什么会和那个狗东西在一起住了三个多月。”
　　褚墨一看到自己暗卫传来的消息，就气得得忍不住发狂。
　　“我家欢欢宝贝一定是被迫的，一定是被迫的。”
　　褚墨可不愿意相信自家宝贝是背叛了他，他宁愿相信是那个狗东西，强迫了自家宝贝。
　　“对，公子还等着您去救他回来呢，主子可一定要挺住了，振作起来。”
　　丞相静静地呼了一口气，这个公子到底是有多大的魔力，居然能够让自家主子对它牵心挂肚那么长时间。
　　“我一定要好好的规划一下，尽快把羽族攻打下来，到时候我就把这个国家送给我的欢欢宝贝。”
　　褚墨说这句话的时候，就好像羽族现在已经是他的了一样。
　　丞相听到这句话的时候，默默的呼了一口气，还好自家主子现在已经冷静下来了，如果自家主子还为了公子寻死觅活的话，那这场战争可真的是毫无胜算了。
　　“主子，早些休息吧，臣就先退下了。”
　　丞相一把年纪了，整天这样受到惊吓也是非常不容易了，太难了。


第138章 江山美人如何选择？
　　洛承欢一直等到了晚上，也没有人过来。
　　他一个人静静的坐在床上，没一会儿又睡着了。
　　在今天晚上，他做了一个梦，梦到了，现在的褚墨。
　　他指着自己的脑袋问自己为什么要离开他？
　　为什么要丢下他一个人？为什么跟顾初然两个人去过日子。
　　洛承欢就这样静静的站着，一句话都没有开口。
　　不知道该怎样开口，也不知道说些什么，这人才能够平静下来。
　　“你想我了吗？”
　　褚墨静静地看着人，这样开口询问。
　　“想了。”
　　洛承欢也没有说谎，静静的点了点头。
　　“那你为什么要离开我呢？是我有什么做的不好的地方惹你生气了吗？”
　　褚墨到这个时候了，才想起来反省自己。
　　“是你让我不开心了，所以我才离开的，并没有什么别的原因。”
　　洛承欢虽然离开了人，但是这个误会也并不是很想让人放在心里头。
　　“有什么别人也没有人帮我，就是我一个人离开的，我去过了，自己想过的日子。”
　　洛承欢又继续这样开口说。
　　“而且我看到你杀人了，我不喜欢，很害怕。”
　　洛承欢在这个时候，眼睛里面已经有水光闪烁了。
　　“好啦，你回来我知道错了，以后绝对不会再犯了。”
　　褚墨伸手想要将自己眼前的人给一把勾进怀里。
　　可是两个人之间却好像是有一层玻璃，只能够静静地互相望着彼此，压根儿就不能够靠近。
　　“你不要再打仗了，可以吗？就当是为了我，好吗？”
　　洛承欢说这句话的时候也不知道自己心里头在想些什么，可能就是因为下午的时候听到了那个暗卫说的那句话，心里稍微有些不服气吧！
　　褚墨这样静静地看着人，眼神稍微有些陌生，然后轻轻地摇了摇头。
　　“羽族必须灭，他们必须要死。”
　　褚墨说这句话的时候，洛承欢能够看到他眼里面毫不掩饰的杀意。
　　洛承欢被人吓得后退了好几步。
　　“欢欢，你离我这么远，做什么？”
　　褚墨似乎并不满意人后退的这个姿势一步一步的靠近。
　　“你不要过来。”
　　洛承欢不知道为什么，自己感觉眼前的这个人陌生的很，就好像它并不是自己认识的那个人了一样。
　　“你既然觉得我重要，为了我放弃你想要的那些，可以吗？”
　　洛承欢有些不服气，再一次这样开口说。
　　“羽族必须死。”
　　这是从褚墨嘴里第二次听到这样的话，洛承欢一下子就清醒过来了。
　　自己哪里会是王权富贵的对手，在自己和皇权之间。他终究是要做一个选择的，很显然他没有选择自己。
　　“好，那我接受你的选择。”
　　洛承欢从来都没有感觉有这一刻心凉，也就在这一瞬间，睁开了眼睛。
　　洛承欢还能够感觉到从自己身上渗出来的冰凉。
　　“公子可是做噩梦了。”
　　暗卫一直守在这里，方才自家主子，过来的时候听见房间里头的人正在喊褚墨的名字。
　　自家主子头也不回的就离开了。
　　“是做了噩梦。”
　　洛承欢哪怕到现在还没有回过神来，那人竟然是这样的选择吗？
　　在梦里自己都不能够让他改变自己的选择，在现实生活中，自己又哪来这么大的能耐呢？
　　“公子喝口水吧！”
　　暗卫轻轻地呼了一口气，也不知道那个褚墨到底是哪里比自家主子强，这人都离开了那么长时间，还能心心念念的。
　　如果自己没有记错的话，上一次好像也是因为公子做噩梦，自家主子冲了进去。后来就传出来那些乱七八糟的事情。
　　“谢谢。”
　　洛承欢就这样静静地捧着茶杯，心里头却想了很多很多。
　　“我有点想家了。”
　　洛承欢说这句话的时候，好像是在告诉自己该回家了。
　　“公子想家了。”
　　暗卫愣了一下，似乎在猜这人话里面的含义。
　　“你不用多想。我没有什么心思。”
　　洛承欢现在一下就安静下来了，似乎在哪里都无所谓了。
　　既然自己比不过皇权，那就静静的看着好了。
　　“公子多虑了，属下并没有想些什么。”
　　暗卫哪怕是心里头有想法的，也绝对不会在他眼前说出来的。
　　“我休息了，你也早点回去歇着吧！”
　　洛承欢也没有想到，这人居然一直都守在这里，也挺不容易的。
　　“诺。”
　　暗卫说完这些话，就转身离开了，有些事情自己还需要和自家主子说一下的。
　　虽然自家主子现在应该也挺难过的吧，但是没有关系，反正这已经成为事实。


第139章 假如再也回不去了
　　“他的意思说他想回去吗？”
　　顾初然其实一直都把握不住自己对他的态度，自己对他是那样的欢喜，真的很想把他留在身边。
　　可是他对自己的抗拒，自己看的一清二楚，自己就算是没脸没皮，也不至于到那种厚颜无耻的地步。
　　“他没有这么说。”
　　暗卫看着自家主子伤心的样子，稍微有一点难过。
　　或许自己早就应该和自家主子说清楚的，那么，自家主子可能就不会这样伤心了。
　　“他有没有说想那个人？”
　　顾初然当初是有看到两个人感情的发展的，所以他一直都有些清楚。
　　“这个并没有说。”
　　暗卫轻轻地摇了摇头，突然觉得自家的主子好可怜呀！
　　明明喜欢了这样一个人，却小心翼翼的就好像是在窥探一个别人的物件一样。
　　“或许他应该回去了，可是他回去了就会开心吗？那个男人真的能够让他高兴吗？”
　　顾初然对这一切未知的问题都抱有怀疑的态度，因为他并不觉得那个男人能够很好地保护这个人。
　　自己这样的在意他又怎么可能会把他送进一个虎狼窝里。
　　在自己没有确定那个男人是否可信的时候，他绝对不会把人交出去的。
　　“算了，过两日完婚吧！”
　　顾初然闭上了眼睛，还是选择了一个比较贪心的方法，原谅自己是那样的，想和人在一起。
　　哪怕只是短暂的一瞬间，亦或者是短短的几天，自己全部都心甘情愿的。
　　“是主子。”
　　暗卫只是觉得替自家主子不值，公子压根就不喜欢自家主子，可是自家主子喜欢他喜欢的简直快要疯掉，每一步都是替他做出最慎重的考虑。
　　“你不用替我觉得有什么不值，我这辈子见过这么多的东西，什么东西值不值？我自己心里头最清楚了。”
　　顾初然抬头冲着人笑笑，这个是自己最好的影子，自己从来都没有任何事情瞒着他的。
　　“属下不敢。”
　　暗卫话是这样说，可是心里头终究还是埋怨的自己的主子，为了那个人变得如此的小心翼翼，连自己都看不过去了。
　　“你不用多想的。这件事情原本就是你情我愿的事情，他不喜欢我，也没有办法强求，只是我喜欢他而已。”
　　顾初然也不知道自己是中了什么魔咒，非得要喜欢那个人。明明记得当初是不喜欢他的，是在什么时候喜欢上的呢？可能就是太大救起自己的时候吧。
　　“属下明白，属下知道该怎么做了。”
　　暗卫没有再多说别的话，就转身出去了。
　　确实，这件事情自己没有任何说话的余地，这是自家主子自己选择的事情，自己是做不到任何主的。
　　罢了，这样也好，至少主子知道自己喜欢的人是谁了。
　　“或许可以搏一把呢。”
　　暗卫这句话正好传进了顾初然的耳朵里，却缠绕了他很久很久。
　　或许能够拼一把呢。可是自己真的有拼的那个本事吗？那个人真的能够接受自己吗？可能不会吧。
　　“罢了，这场闹剧就到此为止吧，就这样对彼此都好。”
　　顾初然终究还是选择了退出，可是却还想好好的守护人，到最后的一刻。
　　哪怕那场盛大的婚礼是假的，只要这人呆在自己身边，自己就是心甘情愿的。
　　“和我成婚，哪怕就一天也好。”
　　顾初然一直都知道自己对那人的在意，可是从来都没有想到自己对他的在意，竟然这么深，那个人就好像是在自己的脑海里生根发芽了一样。
　　根深蒂固。
　　或许从认识他的那一刻，自己就已经被他吸引到了，可是自己还不知道。
　　“主子……”
　　暗卫在外头听见了自家主子的喃喃自语，真的有些心疼呀。
　　自己高高在上的主子什么时候这般卑微过呢？
　　洛承欢可不知道这发生的一切，虽然他睡不着，在想些东西，可从来都没有想过这些乱七八糟的东西。
　　在他的心里，感觉自己已经快要回家了，这边的东西确确实实是该放下。
　　不过是一本小说罢了，自己为什么要把它看的这么重呢？
　　或许自己睁开眼睛的那一瞬间，就已经是一场梦了，在梦里头所遇到的这些事情，自己都不该在意的。
　　“罢了，就当是大梦一场就好了。”
　　洛承欢一个人自言自语，可是在这个时候，系统却收到了，另一个任务。
　　【不可能，我家宿主绝对不会的。】
　　857在总部里受到了很大的质疑。
　　（谁能够替他保证呢？明明他也想呆在这里的。）
　　另外一个系统这样开口。
　　【可是他已经离开属于他的世界那么长时间了，他当然要想回去的。】
　　857从来都不觉得自家宿主能够长长久久的呆在这里。
　　（不试一试又怎么知道不可能呢？）
　　另一个系统说的就好像是轻描淡写。
　　【你怎么不拿你自己的宿主试，为什么要拿我的宿主？】
　　857为自家宿主鸣不平。
　　（857，你要知道，你才是中级系统。）
　　另外一个系统看起来有些高级的样子，可是说出来的话，却是让人心里头发凉。
　　【所以就活该我的宿主倒霉吗？】
　　857并不认同他们的选择，可是毫无阻拦的余地。
　　（你要承认，你的速度确实在相处过程中对褚墨产生了感情，或许他会愿意留在这里的呢？）
　　另一个系统看着857好像有些生气了，紧接着这样开口。
　　【就算他暂时想要留在这里，可是终究不是长久之计。】
　　857并不觉得对一个男人的感情能够让他放弃自己原来所有的生活。
　　（果然是个没有谈过恋爱的傻瓜，什么事情都不懂，不如这些事情，你还是去问问你家宿主宝贝吧！）
　　另一个系统笑了笑，试图把人打回去。
　　【我不服气！】
　　857据理力争，可是没有办法，终究还是抵不过主系统，这件事情就这样轻飘飘的定下来。
　　857甚至不知道该怎样和自家宿主开口，要怎么说，才能告诉他回不去了呢？


第140章 嫁给我吧
　　洛承欢完全不知道这一切事情的发生，已经开始期待回去以后过的生活了。
　　洛承欢最近这几天异常的安静，安静的不像话。
　　顾初然甚至都觉得他是不是得了什么病？一次一次的请了大夫上门。
　　“我没有任何的病。明天就不要再来了。”
　　洛承欢已经连着喝了好久的汤药，自己的腿已经好的差不多了。
　　可是还是不被允许出去房间，洛承欢在这里看画本子。其实也挺开心的。
　　只要外头的事情不掺和到自己的身上，其实自己也没有什么太大的压力。
　　“公子，请不要让在下为难，这是主子吩咐的。”
　　那个大夫并没有顺着他的话说下去，反而恭敬的冲人行礼。
　　“不要给我跪下。折寿。”
　　洛承欢在这里呆了那么长时间，怎么可能不知道这一切都代表了什么。
　　虽然自己并不讨厌他，可是并不代表自己愿意把自己嫁给一个男人。
　　哪怕自己已经是跟褚墨做过很多次了，可是自己一直都觉得自己是能够回去的。
　　自己只是在做任务而已，为了做任务，牺牲一些事情也是没有什么关系的。
　　“公子，这件事情是不由得你愿不愿意的？”
　　暗卫看到这，一下就凑了过来。
　　“可是我是不愿意的我不愿意他强迫我，他又能得到什么呢？除了恨，还有什么？”
　　洛承欢这些话刚说出口，自己就后悔了，其实这个男人对自己还挺好的，在自己最无助的时候，给予自己帮助。
　　自己在这个时候却说出了这样的话，确实是挺让他心寒的。
　　“我也不是那个意思，只是我不够喜欢而已。”洛承欢也不知道到底该怎样解释，甚至还有些慌张。
　　“公子不用冲着我解释和我家主子说就好了。”
　　暗卫当然没有错过自家主子，站在门外离开的那个背影，突然一瞬间就恼火了，自家主子为了他付出那么多，可是他却一点都不知道自家主子的好处。
　　“我知道他对我很好，我是有点不知好歹了，可是我真的不喜欢他，就算我们两个人在一起也不会幸福的。”
　　洛承欢不知道，跟这人解释幸不幸福？他能不能够理解，反正自己已经按照他能够理解的情况去说了。
　　“刚才那句话主子已经听到了，其实组织对您还算挺好的吧，这次他真的挺伤心的，要不公子您去哄哄他吧。”
　　暗卫轻轻地呼了一口气，自家主子对这个人有多在意，自己心里头简直是一清二楚自己倘若就这样和人闹了，不痛快，让自家主子也非常的难做人。
　　“我去看看他。”
　　洛承欢虽然不喜欢人，可是也做不出说出这样难听的话之后而放任不管。
　　就这样安慰，眼睁睁的看着人从自己眼皮子底下走远了。
　　顾初然回忆想起方才人说的那一句话，确实是自己有些太过分了，自己做的太过了。
　　以为自己对他已经够好了，可是他的心里根本就没有自己的。
　　“对不起，我刚才不是那个意思。”
　　洛承欢现在找了过来，却看到人静静地站在凉亭底下，一动也不动。
　　“我没有要怪你的意思，你不要往心里头去。”
　　顾初然又怎么能够忍心看着人手足无措的站在自己面前呢？
　　“对不起，确实是我说的过分了，我知道你一直都对我很好，可是我没有看出来你对我的其他的心意。”
　　洛承欢说这句话的时候已经非常委婉了，可是却还是刺痛了顾初然的心。
　　“如果你早一点看出来的话，是不是就不会拒绝我了？”
　　顾初然问出这句话的时候，就已经觉得自己是一个傻狗了，其实自己说这句话的时候也应该想明白的，他如果早知道的话，早就应该制止了。
　　洛承欢没有回答人这句话，因为他不知道该怎样去回答，不知道该说些什么，才不会让人受到伤害。
　　“没关系的，我知道你想说些什么，你不用担心，我会难受，但是你就当是满足我一个愿望，嫁给我可以吗？”
　　顾初然说这句话的时候也感觉自己有些无耻，可是自己真的很想和人成婚。
　　哪怕就只有一天。
　　“这种事情怎么能够当做儿戏？”
　　洛承欢一直都觉得结婚是一辈子的大事，需要慎重的思考的，而不是玩玩。
　　“我很慎重的想要和你成婚，你可以接受我吗？”
　　顾初然就这样直勾勾的盯着人，就好像今天人必须给他一个回答一样。
　　“这个答案我暂时给不了你，对不起。”


第141章 快死了
　　顾初然已经想清楚了，而且在人来之前，自己已经明白了自己在这人心中究竟是什么样的位置。
　　“罢了，既然你不愿意，那就算了。”
　　顾初然说话的时候转身想要离开，可是却在这个时候从口中喷出一口鲜血。
　　“！”洛承欢在看到眼前这一幕的时候，整个人都慌了，他压根就不知道发生了什么，也根本就不知道这是怎么回事。
　　“你怎么了！是哪里受伤了吗？”
　　洛承欢试探性地在人身上查看伤口。
　　“我快死了，没用的。”
　　顾初然轻轻地摇了摇头，也许这就是命吧，自己本就命不久矣了，虽然这是自己最近才知道的事情。
　　“怎么会呢？”
　　洛承欢简直感到匪夷所思极了，这人又怎么会是早死的命呢。
　　明明他是可以一直活到最后的呢。
　　“人这一辈子有什么是不可能的呢，没事的，认命就好了。”
　　顾初然以前从来都没有说过认命，可是经历了这件事情之后，他真的想要认命了。
　　“为什么要认命？”洛承欢看着人心里头是说不出来的难受，明明这人在自己最困难的时候给予自己最温暖的人支持。
　　在这个动荡的环境中，给了自己一个能够遮蔽风雨的地方。
　　“大概天命如此吧！”
　　顾初然也不知道自己竟然是这样的该死，这种毒在自己身上浅藏了十几年，就最近才发现。
　　“没有什么天意，你要相信自己可以战胜它。”
　　洛承欢用力地摇摇头，喋喋不休的给人灌输着。许多的道理，希望人能够明白自己现在的处境并不是最为难的。
　　“算了，就这样吧。”
　　顾初然可能是因为今天状态不好的原因，看什么都觉得有些心灰意冷，就连自己最欢喜的少年，站在自己面前和自己苦口婆心的说，这许多话的时候，他心里头也没有什么太大的触动。
　　虽然感觉到挺开心的，可是除此之外，也并没有别的任何的想法了。
　　自己确确实实想让他嫁给自己，风光的，嫁给自己。哪怕只有一个晚上，自己也就心甘情愿了。
　　“主子！”
　　暗卫突然冲过来，看见眼前这一幕的时候，他整个人心态原地爆炸。
　　最近，自家主子身体状况一点都不好，这个自己非常的清楚，有些事情自己是很明白，可是却要装作听不懂的样子。
　　“没事的，都是老毛病了。”顾初然自己站起身摆了摆手，表示不用太在意。
　　洛承欢看着眼前这个人的时候说不出来，心里究竟是怎么样的感受？可是在拒绝他之后，又看到他这般脆弱的样子，实在是于心不忍。
　　“好了，时间不早了，你快回去休息吧，当心着凉了。”
　　顾初然是真的非常的喜欢人，可是自己刚被他拒绝过，他现在站在自己的眼前，自己也会觉得心里头不痛快，就好像是自己那卑微的欢喜，赤裸裸的展示在人前。
　　却又被人当作一团垃圾，狠狠地丢弃在地上！
　　“你自己注意好身体，一定会好起来的。”洛承欢其实自己也说不准，毕竟现在这个剧情已经乱的亲爹都不认识了。
　　如果857在的话，那就好了。
　　洛承欢心里头这样想着，却发现自己脑海里传出了一阵熟悉的声音。
　　【宝贝，好久不见呀，咱们又见面啦。】
　　857的声音依旧的鲜活，可是洛承欢却听出来了几分疲惫不堪。
　　（你回来了呀，辛苦了。）
　　洛承欢虽然不知道这人经历了什么，但是总感觉他很累的样子。
　　【宿主宝贝，我跟你说一个坏消息。】
　　把武器从来都没有想过自己会跟自家宿主说，这样一个晴天霹雳。
　　（什么坏消息呀？）
　　洛承欢脑瓜子里头360度的旋转，心里头隐隐约约有一个不切实际的想法。
　　【你一定要做好心理准备，是一个非常非常非常坏的消息。】
　　857真的很内疚，因为自己的无能，如果自己的等级再高一点，选中的也就不会是自家的宿主了。
　　（我大概可能猜出来了，没关系，你说吧！）
　　洛承欢知道，虽然自家的系统平时还挺不靠谱的样子，可是关键的时候也给自己很多帮助的。
　　【可能你回去的时间要延迟了。】
　　857再说完这句话之后就有些不好意思地低下了头。
　　（不就是这点事吗？没关系，你不用担心的，我在这里也可以过的很好。）
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，这件事情对自己来说，真的是一个很坏的消息。
　　可是看着自家系统也非常不容易的样子，自己又怎么可能当着他的面说一些乱七八糟的话呢？
　　【真的很对不起宿主宝贝，如果我再强一点的话，就不会让你遭受这一切了。】
　　把武器觉得这个任务分配的真的非常不合理，为了验证一些事情，他们居然随机抽取不幸运的穿书者留下来。
　　（我知道你已经尽力了，没关系的，问题不大。）
　　洛承欢看着人内疚的样子，已经知道这人肯定是已经用尽了方法。
　　【可是你那么的想回去。】
　　857跟在自家宿主身边那么长时间，自然是知道自家宿主一门心思只想回去。
　　（也不过就是多呆一段时间罢了，那多呆一段时间也未尝不可。）
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，虽然他不够聪明，但是听着自家系统说的那意思，可能是要呆很长时间的样子。
　　【宿主宝贝放心，我会好好帮助你的。】
　　857虽然反应慢，但也不是没有任何本事的。
　　（好，我就当是来旅游就好了。）
　　洛承欢话虽然说得这么轻松，可是自己身边一堆烂摊子，哪里能够如愿呢？
　　褚墨在找了那么长时间，没有找到自家心肝宝贝之后，一门心思的开始攻占。
　　“快了，很快就能够攻占那个地方，我就能见到我的欢欢了。”
　　褚墨用这个信念给自己最大的支持和鼓励。
　　成像看着自家好像是打了鸡血一样的主上，愈发觉得那位公子不可小觑。


第142章 故人见面
　　洛承欢从来都没有想过再次见到人时是这样一副场景。
　　那是一个雨天，纷纷的细雨洒落在地面上，洛承欢就这样撑着伞缓缓的映入眼帘。
　　“欢欢……”
　　褚墨就坐在二楼窗户边上往下看，就轻轻地看了一眼他，便能够认出来那个一身白衣的少年就是他心心念念的宝贝。
　　几乎没有片刻的犹豫，一下就冲了出去。
　　“我好想你。”
　　洛承欢一直被紧紧的抱着，耳边这个声音是那样的，刻骨铭心，让自己记忆深刻。
　　“放开……”
　　洛承欢的声音很小，从来都没有想过，居然在这个时候能够碰见这人。
　　“我不要放开，我要把你带走。”
　　褚墨说话间环顾四周。自己心肝宝贝好像就是一个人出来的。
　　洛承欢就连一个拒绝的话都没有说出来，就被人打横抱起带走了。
　　丞相还在军营里头四处寻找自家主上的踪影。
　　远远的就看到自家主上好像抱着个人回来了。
　　“公子……”
　　等到离得近了，才看清楚人的容貌，就更是惊讶了，没想到这人还能有回来的一天。
　　“退下吧！”
　　褚墨现在这个时候并不是很想见到任何人，他只想和自家心肝宝贝呆在一起。
　　那么长时间没有见面了，自己真的很想他。
　　洛承欢能够回来所有人都非常的意外，但是又好像是在意料之中。
　　自家地下找了那么长时间的人。自然是要找到才是好的。
　　“你去了哪里？跟谁在一起？这么长时间都是在哪里住着？”
　　褚墨一个接着一个的问题，并不能够体现出自己对他的想念，可是这每一句都是自己在心里头想了千万遍的。
　　“我很好，你不用担心。”
　　洛承欢也不知道该怎样和人说，才能让人不那么的生气。
　　“我其实都知道的，你不用隐瞒下去，我都可以接受的，我只是想听你亲口说出来。”
　　褚墨在听别人说的时候就已经心态爆炸了。如果听到自家心肝宝贝亲口说出来的话，可能会原地疯掉。
　　“我是自己出来的，并没有人帮助我，你应该知道我为什么想要走，我是一直都想走的。”
　　洛承欢说这句话的时候，生怕人一个不顺心，就把自己摁在地上打死。
　　可是这是实话，自己也不能昧着良心去骗他。
　　“好了，都过去了，不提了。”
　　褚墨感觉自己没有勇气继续听下去了，他的事情自己也了解了，7788。
　　他经历了那些痛苦，那无尽的绝望，让自己在看到的时候都觉得心痛极了。
　　他还在那里呆了那么长时间，到现在自己想想都觉得他能够活下来已经非常不容易了。
　　“都过去了，在外头没有人必有是真的活不下去。”
　　洛承欢抬头看着人，直勾勾的说出了这样一句话，也就仅仅是这样一句话就让褚墨原地愣住。
　　褚墨愣了一下，说的也是，自己一直考虑的都是这人为什么会跟顾初然在一起。
　　可是却从来都没有设身处地的替人去好好的想一想。
　　“好了好了，都过去了。”
　　褚墨一想到这里，就愈发的心疼，如果不是自己当初对他的不信任，他又怎么可能会愤而离宫。
　　洛承欢也不知道自己现在和人究竟是怎样的一个相处的模式。
　　似乎自己在外头被养野了性子，也学不会那种温柔小意的讨好了。
　　“都过去了。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，任由着人把自己抱进怀里。
　　今天也并不是自己一个人出来的，其实那个暗卫应该是跟着自己的。
　　可是他今天并没有出来阻拦，那就说明他的主子也是默认自己离开的。
　　既然这样的话……
　　“不要再打仗了，好吗？”
　　洛承欢在喝了，口人递过来的水之后，这样抬头看着人。
　　“这是欢欢自己的想法吗？”
　　褚墨知道这人聪明，也知道这人出去一次之后，回来可能会发生很大的变化。
　　“百姓很不容易。”
　　洛承欢愣了一下，随即这样开口。
　　其实自己内心倒也没有什么特别的感觉，这也只是一个非常平常的一个原因罢了。
　　“那欢欢心里头是怎么想的？”
　　褚墨非常执着人的内心想法。
　　“战争流离失所，非常的残忍，对于百姓们没有任何的好处。”
　　洛承欢说的非常的官方，但是这确实是他内心的想法。
　　“既然这样的话，好。”
　　褚墨从人开口提这件事情的时候，自己就已经要答应了。
　　可是还是要给自己的大臣，一个交代的。
　　“我叫你为难了。”


第143章 我可以搂着你睡觉吗
　　“并没有的全部都是我自己心甘情愿的。”
　　褚墨摇了摇头，并不觉得这些全部都是因为这个人。
　　“还是我让你感到为难了吧？”
　　洛承欢也不是个傻子，他自然是非常的清楚，这人能够做到现在这个地步，肯定是很多人的支持。
　　“不要再瞎想了，好不好？”
　　褚墨不知道该怎样跟人解释，轻轻地呼了口气，就哄着人睡觉去了。
　　洛承欢还想要再说些别的，可是却被人给阻止了。
　　“没有什么好说的，这些全部都是。决定跟你没有任何的关系。”
　　褚墨一口咬定这些全部都是自己的决定。
　　“其实你不用这个样子。”
　　洛承欢看着人静静的这样开口说道。
　　“我遭遇的一切并不是因为你。只是因为我自己的原因。也没有要怪你的意思，你也不用自责。”
　　洛承欢以为这人做着一切，完全是因为愧疚。
　　“我不是因为愧疚，我是因为喜欢你呀，你难道感觉不到吗？”
　　褚墨静静的看了一眼，有些受伤，但是倒也没有说什么，毕竟这些全部都是自己心甘情愿的。
　　“好了，不要再说些别的，时间不早了，你自己休息吧！”
　　褚墨说话间就让人去睡了。
　　“我还有些话想说。”
　　洛承欢这样静静的看着人，不知道为什么么，总感觉有些陌生，这个人似乎和自己记忆里的人发生了一定的冲突。
　　“你身体不好，要早一点休息，有什么话明天再说吧！”
　　褚墨心里头也挺乱的，感觉眼前的人陌生的厉害，就好像自己和他没有任何的关系一样。
　　这种无力感，让自己的情绪有些崩溃。
　　“那我如果今天就想要跟你好好聊天呢？”
　　洛承欢却偏偏要耍无赖，这样开口询问。
　　“如果是这样的话，我自然奉陪。”
　　褚墨呼了一口气，如果人非要大半夜聊天，那自己又能有什么办法呢，他如果喜欢的话，那就只能随他去了呀。
　　“那我想要聊天。”
　　洛承欢很想知道这人究竟发生了什么样的变化，为什么会变成今天这个样子？
　　“那我就陪你聊天。”
　　褚墨一边说话从一边端来了喝的，让人先喝。
　　“不用着急的，我们还有很多时间。”
　　褚墨这样告诉洛承欢，就好像也是跟自己这样说一样。
　　“我知道的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，能够机缘巧合之下，回到人身边，自己已经认命了。
　　也许这就是命吧！自己其实也挺想他的。
　　虽然平时也不说出来，但是想念就在那里，不来不走。
　　“欢欢在外头遇到了什么？”
　　褚墨这样开口询问，小心翼翼，生怕会影响到人的情绪。
　　“遇到了很多的事情，很多很多。”
　　洛承欢稍微回忆了一下自己在外头的这大半年。
　　几乎是什么好的事情不好的事情全部都经历一遍了。
　　“那欢欢有没有想过要回来。”
　　褚墨说这句话的时候也不过是想知道这人有没有想自己。
　　“我有想你，还梦见过你。”
　　洛承欢多多少少也是跟人过了那么长时间了，自然是能够明白，这到底想要说些什么？
　　“这样就够了。”
　　褚墨也不想去计较这人在外头几乎竟发生了什么，遇见了什么样的人。
　　那是因为自己没有保护好他，根本就不怪他。
　　“是我没有早一点找到你，让你经历了那些不好的事情。”
　　褚墨自然是知道这人经历了什么，自己在看的时候就已经很崩溃了，他作为当事人，一定更难受。
　　“没事的，这个根本就不怪你的。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，如果这种事情还要怪人的话，那自己到底算个什么东西？
　　“如果我能早点找到你的话，你也就不至于在那个鬼地方呆那么长时间。”
　　褚墨一想到自己找了那么长时间的人，在那样误会的地方呆了那么久，自己就心如刀割。
　　“如果你因为这件事情而喜欢上顾初然，没有任何意见，也没有任何的不满。”
　　褚墨说这句话的时候非常的忐忑，毕竟他真的非常害怕人会喜欢上别人。
　　“这个没有，你不用担心。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，实话实说。
　　“我们明天就回家，好不好？”
　　褚墨虽然不知道这人为什么会发生这么大的变化，但是看着他还是非常关心自己的样子。
　　“好。”
　　洛承欢点点头，同意了，既然自己还在这里呆很长时间，那就一定不能和人吵架。
　　“好。”
　　褚墨非常的高兴，恨不得大半夜现在就回去。
　　“好了，那我可以搂着你一起睡吗？”
　　褚墨小心翼翼的这样开口询问。
　　以前当然是不用询问的，但是现在已经过去了那么长时间，不管是性格还是别的，都要重新磨合的。
　　“当然可以了。”
　　洛承欢同意了人的想法，并且给人挪了一个地方出来。
　　褚墨不知道自己重新再将人抱进怀里时在想什么，只是人身上有些凉，让自己恨不得。搂进怀里。
　　“怎么这样凉？我替你暖暖。”
　　褚墨一边说话，一边将人搂进了怀里。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，没有拒绝人的想法，自己确实感觉手脚冰凉。
　　窝在人怀里感觉很好，找了一个舒服的姿势就睡着了。
　　褚墨就这样静静的看着怀里头的人，怕这是自己在做梦。毕竟自己以前也做过这样真实的梦。
　　一觉醒来，什么都是假的，床上冰冷，身边也根本就没有什么人。
　　“你怎么还不睡觉？”
　　洛承欢睁开眼睛。时候看到人还在静静的看着自己。
　　“我害怕只是一场梦，梦醒了你就又不在了。”
　　褚墨说这句话的时候，简直让人心疼。
　　“不会的，时间都这么晚了呢。快睡觉吧，等你明天睁开眼睛的时候，我还在你怀里。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，这样哄着人。
　　折腾了好久，两人才一起闭上眼睛睡觉去了。
　　丞相在看见这位公子之后，就已经离开自家陛下，明天肯定不会再继续攻打了。
　　“罢了。”


第144章 搂着人亲一口
　　果不其然，就和自己设想的一样，自家陛下果然没有再继续攻打的想法。
　　“收兵吧！”
　　褚墨已经找到了自家宝贝，也并不想再继续往下打了。
　　“喏。”
　　手底下的人早就传遍了，所以并没有什么人反对。
　　洛承欢睁开眼睛的时候这人还守在自己身边。
　　“欢欢宝贝醒了？”
　　褚墨抬头看看人，露出了笑容。
　　“对呀。”
　　洛承欢翻了一个身，滚到人旁边，撑着脑袋抬头看人。
　　“有没有饿了？想吃点什么？”
　　褚墨很清楚，这里面并没有什么特别好吃的，也不能给人弄山珍海味。
　　“随便吃点就行了，没什么好挑的。”
　　洛承欢说话间就搂着人亲了一口。
　　857睁开眼睛就看到了眼前的这一幕。
　　昨天的事情自己也不是没有耳闻，反正是自家宿主心心念念的，自己也没有阻止。
　　【宿主宝贝，你能不能矜持一点？】
　　857系统这样捂着脸开口。
　　（什么矜持，我不会。）
　　洛承欢故意装傻，反正自己和人该做的事情都已经做了，亲一口又怎么了？
　　“欢欢……”
　　褚墨一瞬间就傻掉了，他原本是想和人循序渐进的，可是这人一上来就这样刺激，自己真的有点儿接受不了！
　　“你不喜欢吗？”
　　洛承欢偏头看人，瞧着有些委屈的样子。
　　“当然喜欢了，只是太开心了，没反应过来。”
　　褚墨连忙摆摆手，看着人委屈巴巴的样子，又把人搂进怀里，哄了又哄。
　　洛承欢在人怀里偷偷笑，果然这人不管性格发生了怎样翻天覆地的变化。
　　只要他还喜欢自己，那自己就什么都不怕。
　　很快洛承欢就和人坐上了马车，离开了。
　　顾初然在得到这个消息的时候，人已经走远了。
　　“他真的没有任何的留恋吗？”
　　顾初然有一点点的难过，可是他心里头非常的清楚，那人最喜欢的人是褚墨，自己哪怕再喜欢他，如果一直把他扣在自己的身边，他最终还是会厌恶自己的。
　　“主子不用多想，没有什么的。”
　　暗卫也不知道该怎样安慰自家主子，自己虽然会说很多很多好听的话，可是自己不是洛承欢。
　　“没关系的，我不会乱来的，你放心吧！”
　　顾初然知道自己贴身暗卫担心的是什么，自己哪怕是想也没有那个本事呀。
　　“所以主上，可以回去了。”
　　暗卫这句话说的没有任何的错处，这人身体原本就不好，在这里呆着对他的身体没有任何的好处。
　　既然人已经退兵了，自己也应该早点离开。
　　“好。”
　　顾初然轻轻地点了点头，心里想着远远的离开也好。
　　“怎么了？有什么不舒服的吗？”
　　褚墨正在看书，就瞧见原本还安分坐着的人一个劲的掀开帘子往外头瞅。
　　“没有，只是听到外面挺热闹的。”
　　洛承欢摇了摇头，自己在外头野惯了，看到了，什么热闹都想去瞧瞧。
　　褚墨看着人现在这个样子，更鲜活了，是自己喜欢的。
　　“要不要下去走一走？”
　　褚墨因为带着人走的是马车，所以就没有和军队一起。
　　“可以吗？”
　　洛承欢确实是想下去走一走的，但是皇帝不能出去乱跑他也是知道的。
　　“我们就悄悄的走一走，很快就回来。”
　　褚墨看着人有些纠结的样子，没忍住笑出了声。
　　现在哪怕人想要去天上自己也要给他把梯子搬着。
　　“好呀。”
　　洛承欢就这样和人一起下了马车，走在了汹涌的人潮里。
　　哪怕是这样拥挤的人潮，褚墨也把人紧紧的搂在怀里，谁都不能够将两个人分开。
　　“想吃那个吗？”
　　褚墨知道人在外头什么好吃的东西都见过。
　　“好。”
　　洛承欢看着那个烧饼，是以前喜欢吃的东西。
　　两人就这样，一边吃一边走，手上还拿着买来的乱七八糟的小零食。
　　丞相派人在暗处默默的守着。
　　在得到自己人传来的消息之后，丞相无奈的叹口气。
　　“可能这就天意吧。”
　　自家陛下疯起来谁都杀，也就这个洛承欢敢带他招摇过市，还开开心心的。
　　“大人可有什么想法？”
　　他一旁的人这样开口询问。
　　“能有什么想法呢？难不成还想看到陛下再疯一次？”
　　丞相可不是个傻子，既然陛下那样喜欢那个人。那就让他留着好了。
　　他离开的这段时间里，自家陛下可没消停。
　　也就他的消息能够压制的住自家陛下发疯，那自己还有什么好阻拦的呢。
　　“就让他们这样吧。”


第145章 带人逛街街
　　“累了吗？”
　　褚墨转身看着眼前的人有些力不从心。
　　“有点累了，我们去旁边休息一下吧！”
　　洛承欢已经很久没有出来玩过了，突然走了这么远的路，有些受不了。
　　“好，我们去前面那个摊子休息一下。”
　　褚墨指了指前面的一个摊子，这样开口道。
　　“好呀。”
　　洛承欢累的气喘吁吁，也就听人的话。
　　“那我们快点过去。”
　　褚墨说话的时候一把将人打横抱起，就朝着那个摊子去了。
　　“这样不好。”
　　洛承欢一下就愣住了，竟然都忘记了拒绝。
　　“这样子哪里不好？有什么不好的？又没有人会说出去。”
　　“再说了，就算是有人看到了，又怎么了？”
　　“我把我喜欢的人关他什么事？”
　　褚墨一副子耍无赖的模样，让洛承欢也不知道该怎么说他好了。
　　“那就由着陛下。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，能够让人抱着自己，其实自己还挺开心的。
　　“这样才对嘛。”
　　褚墨非常高兴两个人的关系，好像越来越好了。
　　“辛苦陛下了。”
　　洛承欢搂着人的脖子吧唧一大口亲亲。
　　褚墨猛然瞪大了眼睛，就好像是没有见过现在这个样子一样。
　　“陛下，为什么这样看着我？”
　　洛承欢笑盈盈的，就好像是一个勾人的小妖精一样。
　　“自然是因为我的宝贝欢欢那么好看。”
　　褚墨承认自己有一瞬间的失态，但是确实非常欢喜的，自家宝贝竟然亲了自己。
　　“陛下这样说，人家都不好意思了。”
　　洛承欢凑在人耳边轻轻哈气，笑嘻嘻的模样，让人移不开眼睛。
　　“我说的可是实话，在我心里头，我可没有人比你美。”
　　褚墨一边说话，一边带别人坐在了小摊的座位上，点了几份馄饨。
　　“那我可真是太荣幸了吧。”
　　洛承欢靠在人怀里休息，看看天色，居然有点困了。
　　“我的心里你是最重要的。”
　　褚墨搂着怀里头的人，也不知道这人有没有听见自己在说些什么。
　　就算他没有听见，也没有关系，以后会说给他听的，会说给他听很多很多遍。
　　“欢欢宝贝，要不要吃馄饨？”
　　褚墨看着面前的馄饨，伸手轻轻的推醒人。
　　“要吃的。”
　　洛承欢最喜欢吃这些，又怎么可能会轻易的错过？
　　“要辣椒吗？”
　　褚墨之前陪人吃过一次，也就那一次，就让自己惦记了这么久。
　　可是只有自己心里头清楚自己惦记的，可不是这碗馄饨，而是陪自己吃馄饨的那个人。
　　“要一点点吧！”
　　洛承欢想了想，自己最近不能够吃辣的，所以还是只能吃一点点的。
　　“好。”
　　褚墨给人倒了一点点辣椒，然后两个人就这样吃起来了。
　　褚墨说不出来，自己究竟是怎样的感受，总是在人离开之后，自己从来都没有真正的开心过了。
　　就好像他离开的时候把自己的喜乐都带走了。
　　“真好呀。”
　　褚墨看着人在自己面前狼吞虎咽的样子，这样感叹道。
　　“好吃吗？我有点吃不完，要不要分给你一点？”
　　洛承欢看着人怅然若失的模样，自然是知道这人心里头想的是什么？自己又不是傻子。
　　“好呀。”
　　褚墨看见人水灵灵的眸子就和离开自己时候一样，可是自己心里都很清楚，这人已经发生了很大的变化。
　　“那我分给你。”
　　洛承欢用筷子给人夹了几个，然后这才自己吃自己的。
　　“好饱呀，我都吃撑了。”
　　洛承欢伸手轻轻地揉了揉自己的肚子，都鼓起来了。
　　“我也吃饱了。”
　　褚墨和人呆在一起的时候，总觉得时间过得非常的快。
　　自己和他总有那么多想要去的地方，看着人像是一只小精灵一样穿梭在人来人往的大街上，似乎能够理解这人为什么执着的想要离开这里了。
　　“外头的空气确实挺不错的，以后可以常常出来散散心。”
　　褚墨说这句话的时候也不知道是在跟自己讲还是在跟别人说。
　　“你不能够出来很多次，外头危险的很。”
　　洛承欢是经历过那些危险的，所以他只喜欢呆在安全的地方。
　　“以后跟我一起出来，绝对不会让你遇到任何的危险。”
　　褚墨信誓旦旦的这样说，就好像是在给人一个承诺。
　　“好呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，没有拒绝，因为他一直都知道这人心里头有些内疚。
　　可是那些事情根本就不怪他，跟他没有任何的关系啊！
　　“我们现在要回去了吗？”
　　褚墨看人有些累了，也不是很想继续逛下去了。
　　“我们回去休息吧！”
　　洛承欢确实逛了一天也挺累的。
　　“那我们就回去，我抱你。”
　　褚墨看着人累的很，自己也十分的心疼。
　　“好呀，那你要抱我稳一点哟。”
　　洛承欢伸手让人抱，褚墨就这样稳稳的把人抱在了怀里。
　　“欢欢都瘦了。”
　　褚墨就这样稳稳的把人抱在怀里，这样轻的一个人，不知道，在外头还受了什么委屈！
　　自己当初怎么能够忍心伤害人！
　　“没有瘦的，我有胖呢。”
　　洛承欢缩在人怀里头，摇摇头冲着人笑。
　　“好，我家宝贝说的都对。”
　　褚墨也不和人争，只要是这人说的，他都愿意去相信。
　　洛承欢因为逛了一天的街，走了这么远的路，早就累得不行了。
　　现在窝在褚墨还里头不知不觉就睡着了。
　　褚墨还在和人说话，一低头就看到人已经呼呼大睡了。
　　“竟然都睡着了，这小东西。”
　　褚墨无奈的笑笑，又把人抱紧了些，替人挡风。
　　就这点短短的一段路程，褚墨却感觉自己好像抱着人走完了这辈子。
　　和你在一起的日子总是过得这样的愉快，真的很希望自己未来的每一天都能够有人一直陪在自己的身边。
　　等到回到住宿的地方，褚墨小心翼翼的把人安置在了床上。
　　就这样静静的守在一旁，看着人怎么都看不够。
　　洛承欢似乎感受到了一个目光，在睡梦中轻轻的叫了人的名字。
　　“唔……褚墨……”


第146章 不听话的猫儿
　　“我在呢。”
　　褚墨从人嘴里头听到自己的名字，愣了一下，有些不可思议。
　　“抱抱我。”
　　洛承欢说了一句让褚墨不知所措的话。
　　“欢欢……”
　　褚墨压根就不知道这人居然这样奔放，自己果然是太久没有接触他了。
　　“好。”
　　褚墨轻轻地把人搂在了怀里，两个人就这样睡着了。
　　外头还有人在等着，丝毫不知自家主子已经睡着了。
　　褚墨醒过来的时候已经很晚了，至少洛承欢都已经醒过来了。
　　“你睡了好久呀。”
　　洛承欢趴在人旁边撑着脑袋看人。
　　“欢欢什么时候醒的？”褚墨一直都知道自己在人面前没有任何的防备。
　　“我醒了一会儿。”
　　洛承欢歪头想了一会，自己似乎是呆在这里已经看很久了。
　　“那你饿不饿？”
　　褚墨看着外头的天色，确实是不早了，好像自己有什么事情还没处理的样子。
　　褚墨仔细的想了想，突然，脑瓜子一转，一下就想到了，好像有人在等自己的。
　　“不饿呀，只是我听到外头好像有人喊你，但是他的声音太小了。”
　　洛承欢撑着脑袋就这样趴在人旁边。
　　“我出去一趟，一会就回来。”
　　褚墨看着人歪着脑袋的模样，这样开口。
　　“好，那你自己去吧，我在家里等你。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己知道了，这些事情自己都能够理解的，所以就放心让人去了。
　　“我会乖乖在家里面等你，不会乱跑的，你放心好了。”
　　洛承欢生怕人不放心，又这样补了一句。
　　褚墨就这样一步三回头的出了房间。
　　外头的人盼星星盼月亮，总算把自己主上盼回来了。
　　“有什么事情说吧。”
　　褚墨和人来到一个比较隐蔽的地方。
　　“是朝堂上的事情吗？如果不是十万火急的话，以后就不要往这边送了。”
　　褚墨稍微有一点不高兴，自己明明可以和自家宝贝一起愉快的继续在床上呆着。
　　“是丞相大人让您快些回去，宫里头有很多事等着您处理了。”
　　这人等着自家主上，也只是为了说这样一句话。
　　“知道了，让他不用再催了，很快就可以回去了。”
　　褚墨是一个随心所欲的，现在他喜欢的人就陪在他身边，他简直能够在外头呆上个一两年，都不愿意回去。
　　“丞相大人还说，让你最迟月底就要回去。”
　　那人说完这句话之后，就离开了。
　　褚墨看着人走的潇洒，反正他信传到了，那自己听不听就是自己的事情。
　　月底似乎还有20几天，虽然时间不是很长，但是走走停停，也还够的。
　　褚墨摇了摇头，反正这些事情都是自己说了算，自己高兴什么时候回去就什么时候回去。
　　“你回来了呀？”
　　洛承欢一个人坐在床边晃荡着腿，听到了熟悉的推门声。
　　“我回来了，也没什么大事，明天还要出去玩吗？”
　　褚墨看着人可可爱的模样，有些心猿意马。
　　“明天晚点出去玩。，我可能起不来。”
　　洛承欢对自己简直是了如指掌，自己也非常的清楚，自己都起不来。
　　“那好的吧，我家宝贝说什么时候出去玩就什么时候出去玩都可以的。”
　　褚墨出去玩也是因为要陪着自家宝贝，如果自家宝贝不愿意出去玩的话，那自己就可以和他呆着房间里头休息。
　　“今天逛街有点累了，脚疼。”
　　洛承欢看着自己的脚，这样开口。
　　“要我给宝贝揉一揉脚吗？”
　　褚墨虽然是在问人，可是在人海里反应过来的时候就已经搂进了怀里头。
　　“其实不用的，我没这么娇气的。”
　　洛承欢连连摆手表示自己并不需要。
　　“我知道我家宝贝不是一个娇气的，可是我心疼我家宝贝的脚呀。”
　　褚墨一边说话，一边轻轻地替人揉揉脚。
　　“你真好。”
　　洛承欢感觉这次回来，这人发生了翻天覆地的。以前他就算是喜欢自己，也不至于喜欢到这个地方。
　　可能这就是小别胜新婚吧！
　　“我一直都这么好的，欢欢宝贝你难道不知道吗？”
　　褚墨一边说话一边替人揉脚，完全没有什么形象。
　　“我当然知道啦！谢谢哟。”
　　洛承欢小希希的样子让人觉得他可爱极了。
　　丞相大人在收到消息的时候已经过去了好几天了。
　　在没收到消息的时候就已经想好了，自家主上那个垃圾脾气，十有八九是不愿意听自己说话的，所以在收到消息的时候一点都不觉得意外。
　　“算了，随他去吧，只要他能回来就行。”


第147章 猫儿看熊出没
　　洛承欢和人一起回宫的时候，已经是很晚以后了。
　　洛承欢看着熟悉的地方，心里总是说不出来的感受。
　　自己又回到了这里。
　　“欢欢怎么了？”
　　褚墨能够感觉出来人情绪有些失落。
　　“没事，只是昨天没睡好。”
　　洛承欢众人摇了摇头，表示自己并没有什么大碍。
　　“那等一会儿回去，好好休息。”
　　褚墨在外头溜达了这么久，现在有很多的事情需要处理，所以不太能有时间陪人。
　　“你有事情就去忙好了，不用管我的，我一个人没关系的。”
　　洛承欢生怕的人又因为自己不去上早朝了。
　　“没事的，我又不是很忙。”
　　褚墨一本正经说胡话，外头丞相听到这个差点没气死。
　　自己都忙的脚不沾地了，自家陛下还在这里说不忙。
　　“好了，你去忙去吧，我在这里又不会走丢。”
　　洛承欢轻轻的呼了一口气，自己在外头呆了那么长时间，什么都没学会，唯一学会的就是察言观色。
　　外头等着的人估计都已经要原地爆炸了。
　　如果褚墨还不出去的话，他们可能就要冲进来了。
　　“那我去忙啦。”
　　褚墨看着人催促的模样，就越发的不想离开了。
　　“好，你快去吧！”
　　洛承欢看见人离开之后，这才呼了一口气。索性也没有什么事情干，就直接上床休息哈。
　　李德全看着离开了那么长时间的洛承欢，里头是说不出来的滋味。
　　当初这人离开的时候，自己并不知道，自家陛下发疯的时候才察觉到，这人已经离开了。
　　以为再也不会见到他了，没想到这么快，又见面。
　　而且自家陛下还是把他捧在手里。
　　“小主安好。”
　　李德全端着和以前一样的点心凑了过来。
　　“大监。”
　　洛承欢冲人笑笑，也并没有多说些什么，当初自己逃跑的时候也没有告诉他，肯定让他难做了。
　　“小主不用多说些什么，小主在外头受委屈了，现在回来了就好了。”
　　李德全哪里敢怼人？有什么怪罪自家主子都不觉得人有什么错，自己哪里敢？
　　“我让你难做了。”
　　洛承欢能够认识到自己的错误，并且说出来已经让李德全非常高兴。
　　“小主没有做错什么，小丑，这些喜欢去外面看看，现在不也是回来了吗？”
　　李德全冲人笑笑把点心捧过去。
　　“谢谢你。”
　　洛承欢看着人和以前也并没有任何的变化。
　　“小主客气了。小主还有什么想吃的东西，尽管吩咐，我这就去帮您找过来。”
　　李德全自然知道自家陛下把人捧在手心里，没有任何人敢欺负他的。
　　“没有什么想吃的，只是有些累了，要休息。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己这才刚回来，不至于这么兴师动众。
　　而且自己真的没有什么特别想吃的了。
　　“喏。”
　　李德全说完这句话之后，转身就离开了。
　　洛承欢点心也不过是吃了两口就上床休息了。
　　这一觉一直到褚墨回来的时候，洛承欢才睁开了眼睛。
　　“醒了。”
　　褚墨这才刚刚坐下，就看到人睁开了眼睛。
　　“睡了一下午了都。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，自己已经睡了一下午了，也该醒了。
　　“饿了没有，有什么想吃的东西啊，”
　　褚墨一边说话，一边扶着人起来。
　　“没有什么特别想吃的，都可以。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，也并没有说自己喜欢吃什么。
　　褚墨却是把人的喜好全部都掌握在心里了，很快就吩咐下去了。
　　洛承欢洗漱之后就去吃饭了，褚墨还和以前一样，对人小心翼翼的照顾着。
　　就在这个时候，丞相突然求见。
　　想来是有非常重要的事情。
　　“既然是丞相求见。那陛下还是个快见见吧！”
　　洛承欢自然知道丞相是无事不登三宝殿的主儿，就让人先去看。
　　褚墨看着身边这个懂事的人，心里都是说不出来的滋味。
　　自己何德何能，这辈子能够遇到这样一个人。
　　“好。”
　　褚墨站起身就这样转身离开了。
　　洛承欢倒也没有受太大的影响，该吃吃，该喝喝。
　　吃饱喝足之后褚墨都还没有回来，看来这件事情真的非常的重要。
　　洛承欢也是闲的无聊了。，开始去外头逛逛了。
　　外面天色也已经不早了，看起来有些黑黑的。
　　“小主要去花园里走走吗？”
　　李德全也不知道自家小主哪来的好兴致。
　　“那就去看看吧。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，就这样去御花园逛逛了。
　　【宝贝，你怎么又出来溜达了？】
　　857从来都没有看到人大晚上的出来溜达过。
　　“不过是闲的无聊，没事干而已，要不然还能干啥呢？”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，皇宫里头确实没有什么太多好玩儿的东西。
　　【宝贝，要看熊出没吗？】
　　857知道自家宿主就爱这一口。
　　（好呀，我们等一会儿找一个凉亭子一起看。）
　　洛承欢已经想好了，自己要在哪里看熊出没了。
　　【好。】
　　857轻轻的点点头，表示自己已经知道了。
　　“我们就住在这里歇歇吧。”
　　洛承欢在一个看起来很有光亮的小亭子前停下了。
　　要在这里坐着呆一会。
　　李德全也搞不清楚为什么自家小主非要在这里坐着。
　　但是既然说了，那就随着他去了。
　　灯光一下就亮起来了，洛承欢就这样静静的撑着脑袋坐在小亭子里。
　　其实他早就跑到空间里面去看熊出没去了。
　　【宿主宝贝，我们看完这一集，你就快点回去吧。】
　　857并不觉得大半夜坐在小亭子里面是多么安全的事情。
　　【你都不知道现在有多少人想让你立刻马上死掉，为了保证你的安全，抓紧回去。】
　　857可不希望自家宿主就这样死在自家眼皮子底下。
　　（应该不至于吧，他们应该不会这么废物的。）
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，皇宫如果这么好进的话，皇帝早就不知道该死多少次了。
　　洛承欢心里头就这样想着，可是怕啥来啥。
　　“狗贼！受死吧！”


第148章 猫儿遇到刺杀
　　洛承欢以前并不觉得自己倒霉，现在觉得自己倒霉透了。
　　就算没有任何防备的时候被追杀。
　　简直要了命了。
　　“小主没事吧。”
　　不过万幸的是褚墨早有准备，已经派了很多人过来保护。
　　“没事。”
　　洛承欢刚刚那一瞬间都感觉自己要交代在这里了。
　　“小主没事就好，这些交给属下来。”
　　洛承欢就这样被送回了房里，褚墨正在商议事情，却被告知自家宝贝欢欢遇刺了。
　　“朕要回去看看。”
　　褚墨一溜烟就跑没影了。
　　丞相看着自家陛下离开的身影陷入了沉思，到底是从什么时候开始的呢？
　　自家陛下以前还是很爱江山的，现在只爱美人了。
　　洛承欢虽然没有被刺到，却还是受到了很大的惊吓。
　　有因为躲避的时候不小心崴到了脚，恰好是那受伤了的脚。
　　“怎么样？痛不痛？”
　　褚墨看着被太医围的水泄不通的床，焦急难耐。
　　“我没事，不用担心。”
　　洛承欢现在还有一丝丝的力气和人说话，也并不是非常的难受。
　　远远的看过去，好像褚墨比自己的脸色还要差，就好像遭到刺杀的人是他一样。
　　“杀了。”
　　褚墨看着自家暗卫回来汇报，刻意躲出去，不让人听到自己残忍的话。
　　“既然他有这么大的胆子，那就让他消失在这个世界上好了。”
　　褚墨并不是一个好人，甚至可以说是一个坏人。
　　所以他并不会怜惜谁，既然那些人敢对自家宝贝下手，那就别怪自己下手不留情。
　　“喏。”
　　暗卫没有片刻的犹豫，得到了命令就离开了。
　　褚墨在外头默默的平复好自己的心情，这才转身回去。
　　丞相追过来就看到了眼前这一幕，自己心里头那些话已经没有必要再说出来了，眼看着自己陛下现在可能不会再听了。
　　“罢了，回去吧，自行决断就好了。”
　　丞相已经能够把自己安排的明明白白的了。
　　洛承欢睁开眼睛的时候所有的人都已经离开了，就只有褚墨一个人静静的坐在床边。
　　“我醒了，没事的。”
　　洛承欢看着人这副模样，就知道这人一定是等了自己很久很久。
　　“我睡了很久吧。让你担心了，我真的没事。”
　　洛承欢生怕人不相信，就要撑着身子起来。
　　“好了好了，你躺好，不要乱动。”
　　褚墨看着人气色还算不是很差，这才呼了一口气。
　　“是我不好，让你刚回来就受到这样的惊吓。”
　　褚墨暗暗的自责，觉得是自己的过错。
　　“这和你有什么关系，这是他们的错，跟你没有任何的关系。”
　　洛承欢一看到人这样就觉得无奈，自己真的没有怪他的意思啊！
　　“还疼不疼啊？”
　　褚墨看着人的脚腕，心疼的不得了。
　　“已经不疼了，过几天就可以了，你不用自责，这和你又没有什么太大的关系，姐，你也有事情要去忙，你又不能一天到晚守着我呀。”
　　洛承欢冲着人笑一笑，表示自己真的没有什么大碍。
　　褚墨听到人说这句话的时候，脑子里突然闪现出一个念头。
　　“欢欢想去上早朝吗？”
　　褚墨特意争取了人的意见。
　　“太早了，我起不来，才不要去呢。”
　　洛承欢用力的摇了摇头，自己又不是傻瓜，好好的觉不睡，为什么要去那个鬼地方？
　　“如果可以睡觉呢？”
　　褚墨还是想哄着人陪自己一起去。
　　“如果可以睡觉的话，那就可以。”
　　洛承欢轻轻地这样说，一转身就看到人一副就这样办了的模样。
　　洛承欢当然知道这人为什么会这样子想。
　　“我真的没有事，我想吃桂花糖糕呢。”
　　洛承欢连忙转移话题，自己可真的不是很想去，而且自己一个更喜欢在床上睡的感觉。
　　“好，我这就去吩咐。”
　　褚墨听到人有想吃的东西，高兴的很，恨不得把所有好吃的全部都给人搬过来。
　　“那你去吧！”
　　洛承欢轻轻地点了点头，也默默的呼了一口气，还好我自己聪明。
　　“那我去了哈。”
　　褚墨站起身出去了。
　　他又何尝不知道这是自家宝贝在转移话题，既然人真的不愿意过去，那自己硬要带着人过去，也没什么意义。
　　洛承欢看着人离开的背影。知道这人对自己的在意越来越深了，或许他的改变是因为自己离开的这段时间。
　　他发了疯一样的，找都找不到自己，所以现在才会患得患失，根本就不让自己离开他也不想让自己受到任何的伤害。


第149章 替猫儿挽发
　　洛承欢到底还是没有跟着人去上朝，那么早，他可是真的起不来。
　　“我起不来的，我不想去。”
　　洛承欢睡得迷迷糊糊的，就看到人已经开始穿衣服了。
　　“外头的天还黑着呢，不要起来。”
　　洛承欢用力的摇了摇脑袋，自己可不想大晚上的起来听到一群人说乱七八糟的事情。
　　“好，你睡你的，没人影响你睡觉，快睡吧！”
　　褚墨昨天也是想明白了，让这人跟着自己过去，也是让他白遭罪。
　　既然他都起不来，那自己又何必难为他呢？
　　“好，那我自己睡了。”
　　洛承欢听到人不让自己去了，翻了个身就睡着了。
　　褚墨看着人睡着了，无奈的摇了摇头，果然你还是他睡觉快。
　　“好好守着，醒了就吃东西吧。”
　　褚墨把自己用惯了的人留下来给他，可见是多么的在意。
　　“诺”
　　李德全自然是明白自家主子对小主子的在意，当然要细心仔细的照顾着。
　　“这就好。”
　　褚墨看着人好像是迷迷糊糊睡过去了，偷偷的凑过去亲了一口人脸，这才转身离开了房间。
　　李德全格子家陛下方才那副模样，好像是偷亲，一点都不觉得不好意思的。
　　洛承欢自然是没有那么快就睡着了，刚刚也是看到了的，稍微有一点点的不好意思，但是转念一想。
　　这人这么喜欢自己的，让他亲一下又怎么了呢？
　　洛承欢到底还是因为被吵醒的，所以没一会儿就睡着了。
　　“小主子睡着了，都退下吧。”
　　李德全看着人已经消停了，这才让四周的人全部都退下。
　　自己也推到了一旁，静静的守着。
　　看着现在这副状态，家小祖宗怎么说也得睡到日上三竿。
　　说不定等自家陛下回来的时候，自家小主子还在呼呼大睡呢，也不是不可能的事情。
　　恰好就和他说的那样，洛承欢不知道为什么，这一觉睡得尤其的香，一直睡到了褚墨都下了，早朝他还没有醒过来。
　　“陛下，小主他一直到现在还未醒过来。”
　　李德全这样和自家主子通禀。
　　“他年纪还小呢，还需要长身体的，就让他睡了，饭且留着好了。”
　　褚墨知道人不睡宝是绝对不会睁开眼睛的，自己也不想把他吵醒。
　　“喏。”
　　李德全恭敬的应了一声之后就转身离开了，自家陛下果然是一遇到小主子的事情就好说话的很。
　　反正自家小主子就是没错就是了。
　　“怎么醒了？是把你吵醒了吗？”
　　褚墨这一回头就看到人乌溜溜的睁开了眼睛，看着自己呢。
　　“没有，是我自己醒过来的，没想到都已经这么晚了。”
　　洛承欢看着从外头照射进来的阳光，也知道现在已经不早了。
　　“没有很晚的，现在还早的很呢。”
　　褚墨睁着眼睛说瞎话，怪会哄人的。
　　“我想吃点东西，有点饿了。”
　　洛承欢这已经是常态了，醒过来就要找吃的。
　　“好。”
　　褚墨笑着点了点头，这人现在哪怕要吃一头活猪，自己也要御膳房给他现杀。
　　洛承欢在外头已经习惯了自己照顾自己，所以他穿衣服从来都不让别人帮忙，动作麻利的很。
　　所有的事情一气呵成，褚墨哪怕是最近已经看过很多次了，可是再次看到人如此迅速的时候还会觉得有些惊讶。
　　“怎么了？是我脸上有什么东西吗？”
　　洛承欢一转头就看到人瞧见自己看呆了的样子。
　　“没有，是我的宝贝太好看了，我都看的入了迷。”
　　褚墨这张嘴也是怪会说话的。
　　“你怪不正经的。”
　　洛承欢话虽然如此说，可是却悄悄地红了脸。
　　“欢欢宝贝怎么脸红了呢？”
　　褚墨看到人红了脸，却偏偏故意要和人说话。
　　“你怪会欺负人，才不要理你了。”
　　洛承欢说话间撒腿就跑，一溜烟儿跑去梳头发去了。
　　“我来帮欢欢宝贝挽发。”
　　褚墨伸手接过人的玉簪，这样开口。
　　“其实我自己也可以的。”
　　洛承欢觉得这人并不是很会的样子，毕竟他平时也都是靠侍女，很少有自己动手的机会，可能技术也不是很好。
　　“让我试一次吧，就让我帮你弄一回。”褚墨就这样拿着人的玉簪子，有一搭没一搭的和人商量着。
　　“好的吧，那你帮我弄吧！”
　　洛承欢呼了一口气，随他去了，反正如果弄得丑的话，自己不出去就好了，或者是等一会儿自己再重新弄一个。
　　洛承欢设想了很多个结果，可是结果和他想的每一个结果，没有一丝丝相同。
　　这人手法温柔，就好像是反复演练过无数次。
　　不光如此，那发髻也是别致的很，是自己从来都没有见过的。
　　“欢欢宝贝，可还喜欢？”
　　褚墨悄悄的俯身凑人耳边，轻轻的小声同人开口。
　　“自然是非常喜欢的，谢谢。”洛承欢感觉自己好像是捡到了一个什么样的宝贝一样，有一个好大好大的惊喜。
　　“不用谢谢的，以后都让我来吧。”
　　褚墨目光炙热的看着人，就好像是在等人，一个承诺一样。
　　“好啊。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，没有一丝丝的犹豫。
　　褚墨在听到人答应自己之后，整个人都开心的好像是要飞起来了。
　　根本就没有人知道自己苦练了多久，也根本没有人知道自己想这一刻已经想了多久。
　　不过没有关系，这一切能够走到今天这个地步已经值得了。
　　自己已经够满足了。
　　“好了，别看了，快走吃饭了。”
　　褚墨伸手一把，将人搂进了怀里，手牵着手去用饭去了。
　　李德全看到了自家小主头上别致的发型，看着好像不是很专业的样子。
　　眼睛只是瞄了一眼，就已经心里头大概有了想法了。
　　十有八九是自家陛下做的。
　　想想也是，除了自家陛下，应该也没有谁会这么不专业了。
　　哪怕有那也不会出现在自家小主的头顶上。
　　【宿主宝贝，你还好吗？好久不见，我想你了。】
　　857又不知道从哪里潇洒回来了。
　　（你又出去溜达，给我带好吃的了没有？）


第150章 亲亲美人一口
　　【当然给你带了好吃的，给你带了地锅鸡。】
　　857就好像是现宝的一样，也不知道为什么，他最近这两天好像是想开了，一直出去溜达。
　　（那我可真是太期待了呀。）
　　洛承欢已经很久没有吃过这些东西了，自然是想念的很。
　　【以后宝贝如果想吃的话，我就随时出去溜达。】
　　857现在也想开了反正那一群狗东西不做人，那自己又何必忍着呢？
　　反正他又不敢直接吞了自己。
　　（偶尔吃吃就行了，不用每天都吃的，你也别每天都跑出去，外头太危险了。）
　　洛承欢轻轻地摇了摇脑袋，并不觉得外头有什么好东西。
　　而且自家系统好像很复杂的样子，是属于处在社会最低端的那种打工狗。
　　【光脚的不怕，穿鞋的爷还不怕他呢。】
　　857一提起这个就来气，就因为自己是食物链的最底端，所以才会连累自家的宿主也被压榨。
　　（好了，我的宝贝最厉害了，总有一天，我的宝贝会做到属于自己的位置上去。）
　　洛承欢夸夸话已经准备好了，而且他心里头也是这样想的。
　　自家系统已经算是很良心的了，也并不是很坑坑。
　　【等到那一天的话，我请宝贝吃饭呀。】
　　857听到人这样给自己打鸡血，就算是不相信自己，也相信人。
　　（那我就等宝贝啦。）
　　洛承欢笑嘻嘻的，反正自家系统最棒啦！
　　“欢欢宝贝在开心些什么？”
　　褚墨虽然不知道这人在高兴些什么？可是总觉得他的情绪突然一下变得非常的高涨。
　　“你能给我每天梳头发，我就很开心。”
　　洛承欢笑嘻嘻的给人吧唧一大口亲亲。
　　褚墨被人亲的已经傻掉了，愣愣的看着人，这人只是回来一小段时间，可是已经亲了自己好多次了。
　　每次都非常的主动。
　　“欢欢宝贝这样容易被满足，真的好想再对你好一点。”
　　褚墨自然也不会客气，这是自家的小宝贝，自己亲一口又怎么了？
　　“好了，吃饭呢，正经些。”
　　洛承欢突然装作非常正经的样子，倒是让褚墨有些没反应过来。
　　这人怎么变脸这么快？而且如果自己没有记错的话，刚刚是谁先不正经的呢？
　　“好了嘛，要吃饭啦。”
　　洛承欢被人盯的稍微有一点不好意思了，毕竟刚刚先不正经的人确确实实是自己。
　　“好吧，那就先放过你了。”
　　褚墨一副子自己大人有大量的模样。
　　“嘿嘿。”
　　洛承欢一边吃饭一边笑得傻乎乎的，让褚墨看的都直了眼。
　　李德全在旁边全程装死，好家伙，现在谁敢看呀，自家陛下和小主子这腻歪劲儿，真的是有些受不了。
　　“还有人在呢，且正经些。”
　　洛承欢轻轻地咳嗽了两声，也算是找回了褚墨丢失的神智。
　　“好了退下。”
　　褚墨轻轻地挥了挥手，四周的人全部都离开了。
　　现在好了，就剩洛承欢和褚墨两个人大眼瞪小眼。
　　“好啦，现在已经没有啦。”
　　褚墨好一副理所当然的样子。
　　“我们快吃饭吧。”
　　洛承欢看着人幼稚的举动，没忍住笑出了声。
　　褚墨看着人笑嘻嘻的样子，顿时感觉很想让时光就停留在这一刻。
　　自己上辈子一定是做了无数的好事，才让自己这辈子能够这样幸运的遇到这个人。
　　并且喜欢上他，而且让他有留在了自己的身边。
　　“好了，吃饭了。”
　　褚墨一边说话，一边替人夹菜。
　　洛承欢也是一个看到吃就目中无人的主儿，好在他的吃相并不算很差，所以看起来还有些养眼。
　　“今天我学会了一个新的成语。”
　　褚墨看着人半天幽幽的说出了这样一句话。
　　“什么成语呀？”
　　洛承欢一头雾水，这人怎么吃着饭开始讨论起学术问题了？
　　“我总算知道为什么古人总说秀色可餐。”
　　“原来长的好看的美人，是真的可以让人好好吃饭的。”
　　褚墨说话间低头扒了一大口饭在嘴里。
　　“话可不是这么说的，明明是长的好看的美人比较能吃。”
　　洛承欢一本正经的说着乱七八糟的鬼话。
　　“是是是，你是美人，你说的对。”
　　褚墨也是无条件的哄的人，人说啥就是啥。
　　“嘿嘿。”
　　洛承欢听到人这样说，又是嘿嘿一笑。这个世界上哪有人不喜欢听别人说自己的好话呢？
　　“你也是美人，我们都是美人。”
　　洛承欢撑着脑袋看人，其实自己在看到他第一眼的时候，就觉得他长得很好看的。
　　“那我家欢欢宝贝，要不要亲亲美人？”


第151章 情敌见面
　　洛承欢一下子傻眼了，从来都没有想到这人居然这么坦然的承认了这个词，并且看着他现在的举动，似乎在调戏自己？
　　“欢欢宝贝是在想些什么呢？让我猜猜，我的欢欢宝贝脑子里装的肯定是我吧。”
　　褚墨一副子运筹帷幄的模样。
　　“是的，当然是你了。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，勾着人的脖子吧唧一口亲亲。
　　“我家宝贝欢欢可真主动呀。”
　　褚墨看着人姣好的容颜，说没有点儿心猿意马，那也是假的。
　　“那你喜欢吗？你喜不喜欢？”
　　洛承欢这句话就好像是多余的，怎么能够不喜欢呢！
　　“当然喜欢了，哪能够不喜欢呢？最喜欢的人就是欢欢宝贝了。”
　　褚墨好一顿表白，倒是让人有些不好意思了。
　　“你这样说，我都不好意思了。”
　　洛承欢话虽然如此，可是丝毫没有看到他有任何不好意思的地方。
　　“不用觉得不好意思，我就是喜欢你。”
　　褚墨还以为人真的不好意思了，刚想要开口哄哄人，就听到耳边传来了一阵笑声。
　　“我已经知道啦。”
　　洛承欢笑盈盈的，很好看，简直把褚墨勾的五迷三道。
　　紧接着便是天雷勾动地火，所有的事情发生的顺理成章。
　　洛承欢从来没有想过自己再一次见到顾初然会是在这种场合。
　　洛承欢坐在褚墨的身边，看着各国的使臣朝贺。
　　洛承欢就这样静静的吃着自己的东西也不说话，褚墨就这样静静的看着自家宝贝欢欢吃东西，也不说话。
　　就好像他眼里面就只能容得下这一个人一样。
　　所有的事情全部都由丞相一个人来努力支撑，转头看了一眼，沉迷于美色的褚墨，丞相重重的呼了一口气。
　　求求了自家陛下能不能爱美人也爱江山呀？
　　“羽族使臣到——”
　　只听到一声高昂的奏报，洛承欢抬起头看了一眼。
　　那走在前面，一身白衣的不是顾初然又会是谁呢？
　　“欢欢，你看。”
　　褚墨眼瞅见那个人的时候，下意识的转头去看自家欢欢宝贝。
　　却瞧见了自家欢欢正在看人。
　　“要不要和他叙叙旧。”
　　褚墨虽然有一点点吃醋，但是倒也还有几分理智。
　　“可以吗？”
　　洛承欢心里头非常清楚，褚墨那块泡进醋坛子里的性子，能够让人和自己叙旧。
　　“如果想去的话就去吧，聊一聊也没什么。”
　　褚墨轻轻地呼了一口气，在没人看到的地方，默默的攥了拳头。
　　暗暗的告诉自己，这是自家宝贝欢欢的救命恩人，不能揍。
　　顾初然的身体似乎比之前要差得多，也不过是短短的一点路程，他走的格外的困难。
　　“他看起来不太好的样子。”
　　褚墨虽然并不是很喜欢人，但是好歹那人也是自家欢欢宝贝的救命恩人。
　　“他中毒已久。”
　　洛承欢一点都不意外，之前这人跟自己说过了。
　　“没找人看吗？”
　　褚墨暗自觉得奇怪，自己也没下这个黑手吧！
　　“可不是我找人做的啊，我真没对他下黑手。”
　　褚墨在看到自家宝贝缓缓转头的那一瞬间开口解释。
　　可不能让自家宝贝误以为这件事情是自己做的。
　　自己可没做过这件事情，平白误会了可不行。
　　“我知道，我又没有说你，你不用这么激动。”
　　洛承欢看着人情绪略有些激动，感觉非常的意外。
　　“他身体这么弱，不会死在我们这里吧？”
　　褚墨虽然知道说这句话不吉利，但是看着人这副样子，确实就很像。
　　“好了，我等会儿就让御医过去瞧瞧。”
　　褚墨可不想让这人平白的死在自己的地盘上，万一让自家欢欢宝贝，因为这件事情生了气骂自己，那自己可不知道该怎样去解释了。
　　“陛下竟然一点都不生气吗？”
　　洛承欢觉得有些意外，这人什么时候变得这么好了？
　　“要不是因为他救了欢欢，我才不会管他死活呢。”
　　褚墨虽然看着人不顺眼极了，但是为了自家宝贝欢欢，他觉得自己还可以再继续忍一忍。
　　“谢谢陛下，我就知道陛下最好了。”
　　洛承欢说话间给人夹了爱吃的菜。
　　褚墨一听到自家宝贝欢欢这样说，开心的简直能够飞起来。
　　“好了，要稳重一点。”
　　褚墨虽然很喜欢自家宝贝，欢欢的主动，但是现在这个场合很显然不太适合。
　　“好啦，我知道我心里有数的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，自己只是想让人感觉到自己对他的爱意并不是有那个社交牛逼证。
　　“吃东西吧！”
　　褚墨看着人还在盯着那个顾初然一直瞧个没完，顿时有些不悦了。
　　心里头暗暗地想着，一定要让御医给个人开药的时候，多放一些黄连。
　　顾初然从进来的时候就看到有一道目光一直落在自己的身上，不用抬头去看，都知道是谁。
　　可是他到底还是没忍住，抬起了头看着高台上那个熟悉的面庞。
　　他似乎比在自己身边的时候过的还要好些。
　　在他不经意露出的笑容中，可以感受到他最近过得很好。
　　“真好呀……”
　　顾初然的声音很轻，没有任何人听到。
　　在献礼结束之后，顾初然退到了一旁的角落。
　　洛承欢在褚墨的默许之下，端着酒杯来到了顾初然的身边。
　　“好久不见，你过得还好吗？”
　　洛承欢也不是光说话，就在说话的时候已经坐到了顾初然的身边。
　　“一切都好。”
　　顾初然轻轻地点了点头，看着人靠近，微微的皱了皱眉。
　　“你这样……”
　　顾初然的话没有说完，但是他相信这人一定能够听得明白。
　　“他不会的，你安心些。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，表示自己这样做并不会有什么太大的影响。
　　褚墨盯着两个人的方向虽然脸上没有任何的变化，但是心里头已经炸开。
　　好想把那个顾初然一脚踢飞，让自己坐在他旁边。
　　李德全也没有搞明白为什么自家陛下会有这样的操作，难道他不会生气吗？可是看着他已经很生气了呀。


第152章 一把将人搂进怀里
　　“男人说的话多半都是反话，你看他已经开始生气了。”
　　顾初然虽然很开心能够和人呆在一起，但是看着坐在高台上的褚墨已经气的都快冒烟了。
　　“你确定他不会对你做些什么？”
　　顾初然有些不放心，看人那会气疯了的样子，可一点都不像是无事发生的。
　　“没事的，他不会的。”
　　洛承欢看见人确实有点儿吃醋了，默默的远了些，到底还是坐在人旁边了。
　　“如果这样的话，那倒是很好了。”
　　顾初然虽然不知道褚墨对人到底好不好？但是看着人如此笃定的语气，想来也不会太差。
　　“我刚才看到你咳嗽了，感觉你的身体一日不如一日了。”
　　洛承欢话说的也不是很委婉，但是确实是符合他的性格。
　　“都是小事情，没事的。”顾初然轻轻地摇了摇头，表示自己并没有什么大碍。
　　“这怎么能够是小事呢？哪里是小事了？你这样子继续下去会死掉的。”
　　洛承欢不知道这人为什么一父子无所谓的态度，但是自己看到他这种无所谓的态度，就觉得生气的很。
　　“不太好治的。”
　　顾初然话说到这个地步，觉得这人应该是听明白了的。
　　“不好治，又不是说治不好，多试一试，说不定会有办法呢。”
　　洛承欢话虽然说的没错，但是心里头也非常的清楚，这人肯定是什么法子都用过了？所以才会这样的。
　　“好，我答应。”
　　顾初然轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　褚墨就这样静静的看着两个人的交流，虽然非常的清楚自家欢欢宝贝不可能和人聊一些别的，但是还是忍不住想要过去看。
　　“过去多久了？”
　　褚墨一边说话一边这样偏头去看身后的人。
　　“回陛下已经过去，半盏茶的时间了。”
　　李德全恭恭敬敬的这样开口，只是说话的时候不由自主的抽了抽嘴角。
　　就知道自家陛下是个沉不住气的，小主子，这才过去了一小会儿这边就按耐不住了。
　　“等会儿就过去把人请回来。”
　　褚墨如果不是很多人都在的话，估计他十有八九是要自己过去请人了。
　　“喏”
　　李德全很清楚自家陛下说的，等会儿可不是过很长时间，而是最多再过半盏茶的时间。
　　“你家那位瘫一会儿就要气死了，你还是快点回去吧！”
　　顾初然已经看到褚墨的眼睛彻底钉在这里，一动不动了。
　　虽然自己并不是很介意被他这样看着，可到底也不是很好。
　　“我这就回去了，他可能有些着急了。”
　　洛承欢不动声色地抽了抽嘴角，自己过来恐怕还没一盏茶的时间，那人就开始抓心挠肝了。
　　“很正常的男人，这样子。”
　　顾初然看着人这副样子没忍住笑出了声。
　　“你笑什么？你在笑我吗？”
　　洛承欢气鼓鼓的盯着人看，就好像是在和人说什么好笑的事情。
　　褚墨看到眼前这一幕的时候，差点没按耐住自己一拳冲上去把人打飞。
　　“陛下注意影响。”
　　丞相眼看着自家陛下就要坐不住了。心里头第100次祈祷公子能够心中有数。
　　天知道自己看到公子走向顾初然的时候自己有多惊讶。
　　就说自家陛下不可能这样大方，恨不得现在把人都藏进还里头再不让人看才好呢。
　　“好了，你快回去吧，你看他那样子都快冲下来揍我了。”
　　顾初然也是第一次看到有人能够让褚墨这样失态，突然有些来了兴致。
　　“好，我回去了。”
　　洛承欢眼看着人就要冲下来打人了，心里头轻轻地呼了一口气，还要哄哄。
　　“你慢点，不要摔了。”
　　顾初然方才看到这似乎有一个小小的台阶，这人刚刚过来的时候都没怎么注意到。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　可是就在他站起身回去的时候，因为那一个小小的台阶实在是不起眼，洛承欢一个不小心，差点摔倒。
　　“没事吧”
　　褚墨也不知道是怎么从高台上冲下来的，竟然一把将人搂进了怀里。
　　在座的人没有一个看到褚墨是怎么冲下来的？
　　只是瞧见了一道残影闪过，那人就已经在高台底下了。
　　“怎么这样不小心。以后可别再离开朕那么久了。”
　　褚墨一把将人打横抱起就这样，大步流星地回到了高台上。
　　洛承欢从来都没有想到这人竟然武功达到了这样出神入化的地步。
　　“我知道了，下次一定会注意的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头。


第153章 猫猫被抱着在怀里
　　顾初然静静的看着褚墨的操作，愣了一下，看来确实还挺在意的。
　　“这样也好，这样也好。”
　　顾初然盯着自己眼前的这杯酒，喃喃自语。
　　褚墨的眼神，现在已经从顾初然那桌收回来了，所以并没有看到人这副样子。
　　“好了，坐着歇会儿吧！”
　　褚墨轻轻地揉揉脑袋，就好像四周旁若无人一样。
　　“陛下，这样怪不好意思。”
　　洛承欢虽然话这样说，却没有丝毫不好意思的样子。
　　“欢欢宝贝，不用不好意思，这是我们的家。”
　　褚墨的声音并不大，但是并不影响四周的人能够听得一清二楚。
　　李德全默默的往后退了一点点，自家陛下已经有了自己喜欢的小宝贝，有小主子在他身边，自己退到八米开外，自家主子也不会知道了。
　　“好，这是我们的家。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　“你看他们。”
　　洛承欢正在吃东西，一抬头就看到了眼前的一幕。
　　怎么形容呢，只能说是震撼，那是几个容貌姣好的少年。
　　“欢欢看什么？看得这么入迷。”
　　褚墨也抬头，不过是瞟了一眼，就把眼神收回来了，虽然很奇特，但是还不如自家宝贝欢欢好看。
　　“他们好好看哟。”
　　洛承欢可是一个颜狗，看着底下的人，不争气的露出了笑容。
　　褚墨瞧着自家宝贝欢欢这副样子，无奈的摇了摇头，这人怎么这副样子，真是让人头秃。
　　“好看是好看，可是宝贝欢欢已经有我了。”
　　褚墨这句话说的很明显，你已经有我了，不能再幻想别的小妖精了。
　　“放心，我就看看，爱美之心，人皆有之。”
　　洛承欢这句话说的坦坦荡荡，水汪汪的眼睛里没有一丝丝的其他的想法。
　　“我自然知道我家宝贝欢欢，哪怕欢欢喜欢，那又怎么了？”
　　褚墨虽然是一个醋坛子，但是他并不觉得那几个少年能够威胁自己的地位。
　　如果自家宝贝欢欢喜欢的话，那就让他们进宫伺候好了。
　　“我不要的，我就看看就好啦。”
　　洛承欢实在是太了解人了，但凡自己说喜欢这人，绝对就会留下了。
　　自己又不是傻狗，这一群危险的东西，自己还是不要触碰为好。
　　“既然这样的话，那就顺了欢欢的心。”
　　褚墨轻轻地呼了一口气，如果自家宝贝很喜欢的话，自己肯定会把人弄进来的。
　　顾初然的眼神一直盯在高台上的两个人。
　　自然是没有错过他们说的话，心里的希望一点一点的破灭。
　　但是自己却不是非常的难过，看到人过的很好，自己替他感到开心，哪怕在他身边的人不是自己。
　　只要他能够开心就够了。
　　顾初然刚刚已经看到这人笑过很多次了，那是在自己那边，从来都没有绽放过的绝美笑容。
　　既然如此，那自己已经知足了，哪怕是死，也没有任何的遗憾了。
　　“主子，这里风大，还是早些回去休息吧！”
　　暗卫自然是看到自家主子现在这副模样，有些失魂落魄，就好像是用一句不恰当的词来说，那就是像一个小怨妇。
　　“无碍，还撑得住。”
　　顾初然虽然已经认清楚现实，可是却还是想静静得呆在人身边哪怕就是默默的多看人吉言，也心甘情愿。
　　“主子，你还没有认清楚现实吗？”
　　暗卫也不知道该怎样去说自家的主子，毕竟身份摆在这里了。那些重话自己是不能说的。
　　“已经认清楚现实了，但是并不影响我默默的守着他。”
　　顾初然转头看人，轻轻地笑了笑，其实也很好看。
　　褚墨对于自家宝贝欢欢的事情那可不要太敏感。
　　刚看到顾初然一次一次又一次的往自己这边看，恨不得跳下去锤他的头。
　　只是这一次的时候却发现顾初然身边出现了一个暗卫。
　　按理说，暗卫是不会出现于人前的，可是现在看来，并不是这般……
　　褚墨脑瓜子一转，顿时就有了办法。
　　洛承欢也不知道这人在想些什么，反正他一个人吃点心，吃的还挺开心的。
　　顾初然最后还是听了自己暗卫的话，就这样被扶着回去了。
　　“羽族殿下这边请。”
　　李德全亲自给他带路，毕竟自家小主可是说了要好好的安顿人。
　　因此被分到的房间可以说很好。
　　“有劳了。”
　　顾初然很清楚自己能够得到现在这个待遇肯定是因为洛承欢的原因。
　　“殿下折煞奴才了。”
　　李德全长袖善舞，把人安顿的妥妥贴贴之后，这才退下。
　　看着被太医围着的顾初然，李德全这才轻轻地点点头，转身离开了回去复命。
　　顾初然一下被这么多太医围着，又不能够发脾气。
　　毕竟他们全部都是因为洛承欢才过来给自己看诊的。
　　“有劳诸位了。”
　　顾初然非常清楚自己的身体，药石无医。
　　“殿下不用多礼。”
　　太医得了吩咐，自然是要办事的，只是看着这位殿下，年纪轻轻，身上却背负了这么重的毒。
　　倒也是可怜的很。
　　就在这个时候，褚墨派过来伺候的人到了，顾初然也并不觉得这人能够光明正大的毒害自己，也大大方方的收了。
　　等到太医都离开之后，暗卫这才悄咪咪的又重新出现。
　　“主子，你没事吧？”
　　暗卫真的很担心自家主子现在这个状态。
　　“没什么大碍，况且我觉得今天过得很开心，身上都舒坦了不少。”
　　顾初然在看到那人没有大碍之后，自己心里存的块大石头也算是放下了。
　　“主子早点休息吧，属下去替主子将药熬好了，端过来。”
　　暗卫说完这句话之后，就转身离开了，虽然知道自家主子可能并不是很需要。
　　“好，你去吧，我看会书。”
　　顾初然也睡不着，毕竟整日都躺在床上也挺无聊的。
　　顾初然正在看书的时候，不知不觉，时辰已经过去了很晚。
　　“主子喝了药就早点休息吧，时辰已经不早了。”
　　暗卫端了药就要送给人，却发现人有些不太对劲。


第154章 和人睡到了一起
　　“主子，你怎么了？不太对劲。”
　　暗卫看了一眼自家主子，虽然他在看书，可是总感觉他不太对劲的样子。
　　“不知道。”
　　顾初然轻轻地摇了摇头，也觉得自己有些不太对劲。
　　“主子哪里觉得不适？”
　　暗卫看着自家主子一脸茫然的模样，更是手足无措。
　　“先把药放下吧，我现在不想喝。”顾初然现在只感觉头晕晕，身上热热的。
　　就好像有什么东西要冲出来了一样。
　　暗卫急的就好像是无头苍蝇一样乱转，这里比不上自己的国家，在别人的地盘上，自然是处处受到限制。
　　“属下去请太医。”
　　暗卫说话间，撒腿就往外跑。
　　“不用了，我休息一会就好了。”
　　顾初然轻轻地摇了摇头，自己也没这么娇气，可能是因为看书看的有些发昏了。
　　暗卫停下了脚步，就这样守在了自家主子的床边。
　　过了没多会儿，顾初然再一次睁开了眼睛，守在床边的暗卫也发现了不对劲的地方，似乎有什么香。
　　这味道实在是太轻了，又被药味掩盖，若不是在这里呆的时间长了，根本就感受不到。
　　“没事吧？”
　　顾初然看着自家暗卫，好像不太好的样子，心里头有些慌。
　　“主子……”
　　暗卫觉得脑瓜子嗡嗡的，手脚都没有任何的力气。
　　顾初然看到自家暗卫的时候，眼睛瞪得大大的。
　　这是怎么了？从来都没有见过自家人为这么虚弱的时候。
　　“不是软骨散。”
　　暗卫摇了摇头，这种药自己从来都没有见过，也没有闻过。
　　“是什么？”
　　顾初然也觉得自己读的书已经很多了，可是这种要自己闻所未闻，见所未见。
　　“不知。”
　　暗卫用力的摇了摇头，表示自己不知道。
　　而且这个香味好像不知道是从哪里散发出来的，如此的隐晦，完全不在明面上。
　　顾初然看着自家暗卫越来越虚弱，下意识的翻身下床。
　　两人都没有什么力气，就这样滚在了地上。
　　顾初然感觉到自己脑海里有一道弦突然断了——
　　自己好像知道这见不得人的东西是什么了！
　　“催情散！”
　　顾初然轻轻地呼了一口气。虽然气息很淡，可是这种种迹象表示就是这个。
　　暗卫瞪着大大的眼睛，就好像是感觉自己听错了一样。
　　就在这个时候，门外传来了上锁的声音，顾初然哪里还能够不明白呢？
　　“属下这就带主子冲出去。”
　　暗卫强撑着站起身运功，可是没有想到自己刚提起气，就觉得浑身难耐……
　　没过多会儿，暗卫就已经毫无意识了。
　　顾初然可能是因为身体不太好的原因，没有多动，也就导致他吸的药比较少。
　　“醒醒！”
　　顾初然再看到身边的人昏过去，哪里还能够保持镇定？
　　一下就冲了过去，这一动可就糟糕了，他的状况和暗卫也没有什么两样。
　　顾初然到底比他还要强一些，至少还有几分清醒。
　　“褚墨！”
　　顾初然如果现在还不想明白的话，那就说明是真的蠢了。
　　哪有什么好心！他就是觉得自己会抢他的人！
　　顾初然的记忆在这里嘎然而止。
　　后面发生的事情，他再无印象——
　　第二天一大早，睁开眼睛的时候，顾初然看着一床凌乱，有一点点呆滞。
　　这是什么情况？
　　当看到自己身侧的人时，顾初然的情绪已经不能用崩溃来形容了。
　　“这……”
　　顾初然也不是小孩子，看到眼前这一幕的时候，自然知道发生了些什么。
　　可是这些事情为什么会发生？自己怎么没有任何的印象？
　　“呜……”
　　暗卫被折腾了一晚上，昏过去醒过来，简直受罪的要死。
　　顾初然虽然想不明白，但是并不代表他不承认自己犯下的错误。
　　明明记得昨天自己还在看书，怎么就……
　　顾初然揉了揉有些发痛的脑袋，这中间一定发生了许多的事情，可是为什么自己一点都记不得呢？
　　“主子……”
　　暗卫睁开眼睛的时候就看到自家主子坐在床边，不知道在想些什么，而自己静静的躺在床上。
　　“不要乱动，好好休息。”
　　顾初然自认为自己并不是那种不讲理的，自己暗卫跟在自己身边那么长时间，自己断然不会因为自己的错误而迁怒于他。
　　暗卫环顾四周之后，想通了自己所在的处境之后，就静静的不说话了！这到底是什么鬼热闹！自己还在做梦不成？


第155章 天雷勾地火
　　“是我对不住你。”
　　顾初然说完这句话之后就把手里的药放下了，然后自己转身出门了。
　　暗卫如果说现在还不明白些什么的话，那简直是蠢的没治了。
　　“这是什么玄幻场面。”
　　暗卫做梦都没有想到过这么刺激的一幕。
　　当然，这一切洛承欢一点都不知道，而且没有走漏任何的风声。
　　顾初然不得不说褚墨真的是无所不用其极，虽然这一切都是褚墨一手促成的，但是也不是没有自己的原因。
　　如果那天自己没有让暗卫出来，又怎么可能会有今天这个？
　　“罢了，就这样吧。”
　　顾初然轻轻地呼一口气，自己不知道该怎样去面对他，算了，还是等他出来再说吧！
　　哪曾想到，房间里头的那一个，也不知道该怎样出来面对人，愣是好半天都没有出来。
　　“陛下，今日怎么这么闲？”
　　洛承欢睁开眼睛的时候看到褚墨还在自己的身边，有些不可思议。
　　“懒得见他们。”
　　褚墨才不高兴去见那些人，有那闲工夫，自己多睡一会儿不好吗？
　　“可是不太好吧，这样。”
　　洛承欢虽然不是很懂朝政，但是仍然觉得这样不是很好的样子。
　　“只要够强就好。”
　　褚墨知道自家宝贝对局势不太清楚，自然是不知道自己现在的位置。
　　“这样呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，也算是明白了，弱肉强食，只要够强，就是王。
　　“现在还早，怎么就醒了呢？”
　　褚墨觉得人至少要睡到日上三竿的。
　　“有点饿了，可以吃完再睡。”
　　洛承欢也是被养娇了，饿了就要起来吃东西。
　　“那就起来吧。”
　　褚墨收拾收拾，穿好衣服，带着人洗漱去了。
　　等到回来的时候，饭菜已经摆上桌了。
　　李德全简直是把自家陛下拿捏得死死的。
　　“好了，吃饭吧。”
　　褚墨挥一挥手，把所有人全部都轰出去了。
　　底下的人也非常有眼色，一般在这个情况下，自家陛下通常不会让其他人呆在这里的。
　　“没人了，吃吧。”
　　褚墨知道自己家宝贝，欢欢不喜欢被别人盯着吃饭，干脆就把所有人全都轰出去。
　　“好。”
　　洛承欢对于人的贴心，也是感到非常的感动。
　　“等一会，要不要出去走一走？”
　　褚墨想着既然都已经起来了，不如出去走一走。
　　“可以呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，说实话，自己也是睡够了，出去走一走，回来再睡也没什么关系。
　　“吃饭吧。”
　　褚墨一边替人夹菜，一边催促人快点吃东西。
　　顾初然的房间里很显然没有这么好的吃饭氛围。
　　两个人之间半天都没有说一句话。
　　“你没事吧？”
　　顾初然还是有些担心的，毕竟这是自己贴身暗卫。
　　“属下无碍。”
　　暗卫也不知道现在该怎样面对自家主子，虽然这件事情不是自己促成的，可是这件事情明显不应该在自己眼皮子底下发生。
　　“既然事情都已经发生了，就不用多想了，你收拾收拾……”
　　顾初然刚想说让人收拾收拾休息去。
　　却听到人哐当一声跪下了。
　　“属下有罪，求主子重罚。”
　　暗卫心里头非常的清楚，自己这样很明显是活不过今天了。
　　“？？？”顾初然虽然愣了一下，但是很快就回过神来。
　　“你虽有错，倒也情有可原，起来吧。”
　　顾初然轻轻地咳嗽了两声，就让人起身了。
　　自己的暗卫自己心里头清楚的很，这人对自己可没有什么乱七八糟的心思，发生这样的事情，他自己肯定也头秃得很。
　　“属下不敢。”
　　暗卫依然跪在地上，不愿意起来。
　　“这件事情不是你一个人的过错，不必往自己身上揽责任。”
　　顾初然轻轻地呼了一口气，换了一个说话的语气，毕竟这种事情谁能够想得到呢？
　　“起来吧，既然这样，那你就等回去了就禁足三个月好了。”
　　顾初然想了想，似乎只有这样不会伤害到人。
　　“是。”
　　暗卫很明显愣了一下，虽然自己和主子是从小一起长大的，但是自家主子向来公事公办，从来都没有徇私枉法。
　　怎么这次？
　　“好了，如果没有什么事情的话，就回去歇着吧，不要在我眼前晃来晃去了。”
　　顾初然挥挥手，让人抓紧离开，回去休息去。
　　“喏。”
　　暗卫自然不会觉得自家主子是厌弃自己了，才让自己离开的。
　　这么多年，这点默契倒还是有的。
　　顾初然需要在这里呆上大半个月，这大半个月里，自己是一天都不想出门，正好，反正也不想出去。
　　就在这个时候，洛承欢和褚墨在花园里头散步，这是一个洛承欢没有来过的花园，环顾四周，风景秀丽，为什么自己以前从来都没有见过呢？
　　“这是新开辟的一个小花园，可还喜欢。”
　　褚墨看着园子里面种的花花草草，十有八九全部都是自家宝贝，欢欢喜爱的。
　　“很喜欢，谢谢。”
　　洛承欢也不是个傻子，这里面的东西十样，有九样半都是自己喜欢的，如果不是说这人刻意为自己做的，那自己也不愿意相信的。
　　“喜欢就好了，不用谢谢，如果宝贝非要谢谢的话，那就来一个实质性的感谢。”
　　褚墨也不知道跟谁学的，有些老不正经。
　　“那给你一个亲亲。”
　　洛承欢出去一趟之后变得主动多了，只要褚墨有需要，他分分钟都觉得自己可以。
　　褚墨被人亲的愣了一下，大庭广众之下，还怪不好意思的。
　　“陛下害羞了吗？”
　　洛承欢偏偏是个臭不要脸的，明明看到人家不好意思了，还非得凑过去笑嘻嘻的问。
　　“好欢欢呀，你这已经是在点火了，你知道吗？”
　　褚墨看着人傻乎乎的样子，自己无奈的摇了摇头，只把人搂得更紧了。
　　“我点的火，我自己来灭就好了呀，这有什么难的呢？”
　　洛承欢说话的时候太过于纯粹，导致褚墨一时间都没明白他说的意思，直到后面才反应过来。


第156章 彻夜不归
　　自然是天雷勾动地火发生什么事情都是理所当然的……
　　洛承欢哭哭唧唧的在榻上求饶，可是明明是他先惹的人……
　　“累了……呜……”
　　洛承欢委委屈屈的样子，简直是让人欲罢不。
　　“再来一次……”
　　褚墨轻轻的亲亲人哄哄，很显然，没有停下来的意思。
　　洛承欢哭哭唧唧过了好久，这才消停下来。
　　“我抱你去洗洗。”
　　褚墨哄哄人，一把将人打横抱起，朝着浴房去了……
　　等到出来的时候，洛承欢已经一丝力气都没有了，就连瞪人的眼神都是欲迎还拒的模样。
　　“欢欢宝贝，这是还想再来一次的样子吗？”
　　褚墨虽然已经歇了心思，但是并不影响他嘴上过过瘾。
　　“不要啦！”
　　洛承欢摇摇脑袋就乖乖巧巧的缩在人怀里，一副累得不轻的模样。
　　“那就歇一会儿吧，等会儿吃点东西再睡。”
　　褚墨温柔小意的和人商量着。
　　“我有点累了，等我醒过来再吃，好不好？”
　　洛承欢摇摇脑袋，在人怀里蹭蹭，就闭上眼睛休息了。
　　“好吧，你睡吧，等一会儿，我喊你。”
　　褚墨低头看去，人已经睡着了，这小东西睡觉可真是快得不得了。
　　也是累坏他了。
　　李德全早在半个时辰前，就已经在门外候着了，想要告诉自家陛下丞相大人求见。
　　可是听着房里的动静，不知道几时能够消停，就默默的守在了一旁。
　　就这样过了好长时间才彻底消停下来，现在终于能够走进去了。
　　“有什么事？”
　　褚墨知道李德全一般没有事情是不会进来打扰自己的。
　　“丞相大人求见说有急事。”
　　李德全这句话还没说完就已经感受到自家陛下那想要杀人的眼神了。
　　“丞相大人说，十万火急，请陛下务必过去。”
　　李德全说完这句话之后，就低头不吭声了，好家伙，自己再说下去的话，在家陛下可能就要把自己给摁出去打死了。
　　“好的，朕知道了，这就过去，你且好好守着。”
　　褚墨看着自家宝贝欢欢，默默的呼了一口气，就当是为了保护自己宝贝吧！
　　“诺。”
　　李德全得了吩咐，就一直守在床前。
　　褚墨去了好几个时辰都没有回来。
　　天色已经快要黑了，可是瞧见陛下还是没有回来的样子。
　　洛承欢还在继续睡着，也没有要醒过来的样子。
　　“干爹，陛下还没有回来，要不要派人去瞧瞧？”
　　李德全得干儿子凑在他面前小心翼翼的开口询问。
　　“过一会儿再去，小主且还没醒呢。”
　　李德全轻轻地摇了摇头，既然丞相大人说这件事情非常的重要，那就代表他们肯定要聊很长时间的。
　　“没关系，小主那样善解人意是不会生气的。”
　　李德全也算是伺候了洛承欢很长一段日子了，脾气也是能够摸得清清楚楚。
　　“喏”
　　小太监恭敬的退下了。
　　洛承欢睡了几个时辰之后，终于睁开了眼睛。看着房间里头有些黑漆的样子，好像是天要黑了。
　　“主子醒啦？”
　　李德全巴巴的凑过去给人倒了杯茶。
　　“有劳。”
　　洛承欢道了谢之后就小口喝茶。
　　“小主子，陛下，他有些事情需要去忙，可能要过一段时间才能回来。”
　　李德全一边说话一边打量着自家小主的表情。
　　“没事，他忙，我可以理解的，不用去喊他，我等等他就好了。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了这件事情不是，他能够决定的。
　　既然人家有事情要忙，那就让他忙去好了，又不可能让他整天就呆在自己身边，不太合适。
　　他可是一国的皇帝啊！
　　“小主不如过去看看陛下？。”
　　李德全看着自家小主，很显然有些失神，连忙这样开口。
　　“不用了，我在房间里头等着就好了，省得影响他工作。”
　　洛承欢摇了摇头，御书房那种地方，虽然他让自己过去，可是自己并不是非常想要过去。
　　万一听到了什么不得了的事情，那自己可就没命。
　　【宿主宝贝，我回来啦！】
　　857又从外头冲回来了。
　　（发生了什么有意思的事情吗？）
　　洛承欢现在也正无聊呢，端着画本子在看。
　　【也没有什么好玩的事情，不如宿主宝贝你的画本子好看。】
　　857轻轻地呼了一口气，就凑到一块儿和人看话本子了。
　　褚墨这一次很晚很晚都还没有回来，一直到天彻底黑下来了。
　　（他怎么还不回来？不会出现什么意外了吧？）
　　洛承欢在心里头暗暗的嘀咕着。


第157章 系统暴露
　　“小主，快些过去瞧瞧吧！大殿出事了。”
　　偏偏就在这个时候，有人冲进来嘴里头直喊着洛承欢过去。
　　“是出了什么事情吗？”
　　洛承欢听到外头的动静，立马起身，就看到有人急急忙忙的冲到自己面前。
　　“陛下，杀人……杀疯了。”
　　那个小太监身上全都是血，也不知道是自己的还是别人的。
　　洛承欢听到这句话的时候，整个人都不好了，这到底是什么情况？
　　杀疯了是什么意思？
　　“是谁惹了陛下不高兴？”李德全虽然也很慌，暂时还能够稳下心来。
　　“是丞相大人提了一句，后来两人就吵起来了，然后丞相大人半刻钟之前走了，陛下便提刀要杀人。”
　　那小太监虽然吓得不轻，但是语言能力还算不错，三两句就能把事情说的清清楚楚。
　　“我去瞧瞧。”
　　洛承欢听到这句话，轻轻地呼了一口气，还好，不是什么大事，过去瞧瞧。
　　洛承欢想的非常的美好，可是等到了大殿之后，才知道原来都是自己想多了。
　　看着这闹腾得不得了的大殿，可一点都不像是无事发生的样子。
　　“这是怎么了？”
　　洛承欢看着所有的人都围在了外头，房间里头似乎只有褚墨一个人在发疯。
　　“小主，还是不要进去了。”
　　李德全看着自家陛下，疯成那个狗样子，伸手拽住了洛承欢。
　　“我过去瞧一瞧。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，这人到底是受了什么刺激，明明丞相应该是为了他好才对的。
　　“小主请三思。”
　　李德全真的很不希望自家小主进去，毕竟自家陛下总有清醒的时候，等他清醒过来的时候，如果知道是自己亲手斩杀了自己最爱的人，恐怕会疯掉。
　　到那个时候，谁能在他眼皮子底下活着，还是个未知数呢。
　　“没事的，我就过去瞧一瞧。”
　　洛承欢拒绝了所有人的好意，就这样打开了房门。
　　房间打开的一瞬间，洛承欢就闻到了房间里刺鼻的血腥气味。
　　“这……”
　　洛承欢皱眉看着人，浑身血淋淋的，又环顾四周。好像并没有伤到什么人。
　　“你怎么了！疯了吗？”
　　洛承欢看着站在自己面前的人还算正常，一点都不像是刚刚在外头看的那样。
　　“欢欢……”
　　褚墨看到眼前的人时愣了一下，然后飞快的冲过去一把抱住人。
　　“我在呢，你又怎么啦？又是发的什么疯？”
　　洛承欢瞧，这人还算正常的样子，根本就没有什么疯病。
　　“是他们不对，是他们乱说。”
　　褚墨用力的摇摇头，表示自己并没有做些什么。
　　“好好好，我知道是他们乱讲。”
　　洛承欢歪头也没想明白，这人究竟是哪里出了问题？
　　就在洛承欢愣神的时候，褚墨的情绪突然又发生了变化，手抵在人脖子上，将人扣在了窗户处，一副子不把人弄死，不罢休的模样。
　　洛承欢一下子就慌了，这他妈到底是什么魔鬼操作？
　　自己怎么没有看懂？
　　（系统宝贝救命。！）
　　洛承欢不知道这人为什么会发生这么大的变化。
　　【宿主宝贝，我来了。】
　　857系统看到这一状况的时候，一脸呆滞，为什么会发生这样的情况？这个狗男人又疯了吗？
　　（快救救我，我要喘不上气了。）
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，这个狗男人居然敢掐自己脖子。
　　【我这就来救你。】
　　857自然是非常的麻利，撂倒了褚墨，轻轻地拍了拍手。
　　【宿主宝贝，快离他远一点，他不正常。】857说话的时候伸手扫描。
　　果然是探查到了不正常的东西。
　　【宿主宝贝离远一些，我这边要处理一些事情。】
　　857突然一瞬间变得非常的严肃，洛承欢听他的话，默默的退了老远，静静的看着他的动作。
　　【欺负劳资宿主，活够了吧？】
　　857到时候轻轻的虚滑过人身体，就看到一个和857差不多的东西冲了出来。
　　【老大他这是急疯了吧，这么缺气运？】
　　857看着低级系统，头都没抬，直接将人吞了。
　　（你认识他吗？）
　　洛承欢小心翼翼的这样开口询问，如果自己没有记错的话，自家系统刚来的时候也是这个样子。
　　【一个吞吃气运的小系统。】
　　857也没有过多的解释，这些是自己内部的事情，也不过多给自家宿主说了。
　　（他没事吧？）
　　洛承欢看着一旁昏迷不醒的褚墨，隐隐的有些担心。
　　被系统突然闯入，确定是真的不会变成傻子吗？
　　【他是这个位面新的气运之子，如果不是这次发现的及时，估计他就要没了。】
　　857说这句话的时候就感觉脑瓜子嗡嗡的，杀了这个位面的气运之子，大罗神仙来了，自家宿主的这个任务也完成不了。
　　（这是什么垃圾系统？为什么会吞吃别人的气运？）
　　洛承欢也想不明白，为什么有这样的系统。
　　【还记得之前跟你说过会晚回去的事情吗？】
　　857看着人轻轻地呼了一口气，不得不旧事重提。
　　（记得呀，难不成就是这件事情？）
　　洛承欢轻轻地点了点头，自己也不是个傻子，这人一系列的骚操作，自己的任务能够完成，才出了鬼了呢。
　　【怪不得当初找我过去商量。原来是走了这一步的路。】
　　857气的脑瓜子嗡嗡的，恨不得现在就飞回去找主系统讨一个公道。
　　（为什么这个位面的主角不是顾初然）
　　洛承欢想了半天也没有想通这个问题。
　　【为他的气运已经没了。】
　　857似乎不想再隐藏下去了，这些事情都是自己之前没有和宿主提过的。
　　（所以我的到来，就是为了寻找一个新的气运之子？）
　　洛承欢不是很能理解这个骚操作，而且对这个操作百分之两百的不认同。
　　【他们估计从一开始打的就是这个心思。】
　　857仔细的思考了一下自己从刚开始到现在，一路走来，似乎每一步都走在了执棋人想让自己走的位置。


第158章 会喜欢我到什么时候？
　　“竟然是这样？”
　　洛承欢低着脑袋，不知道在想些什么。
　　褚墨也一直都昏迷不醒，外头的人一个也不敢进来。
　　没有任何人敢进来送死，在他们看来，洛承欢是一个真正的异类，似乎他和所有人都不一样。
　　【宿主宝贝，你要怎么办？】
　　857看着人，似乎想要听听人的想法。
　　（你是棋子，我何尝不是呢？你觉得我应该怎么办呢？）
　　洛承欢歪头冲着人笑笑，并不觉得自己能想出来什么好办法。
　　【要不然……】
　　857的话都没有说完，洛承欢就已经明白这人想要做什么？
　　（没事的，顺其自然就好。）
　　洛承欢无奈的摊摊手，自己也不是什么牛逼人物，不至于到这个血霉吧。
　　【苏州宝贝，为什么不听我把话说完呢？或许你会乐意去的。】
　　857转头看着自家宿主，这样开口询问。
　　（可是你要怎么办呢？就这样吧。）
　　洛承欢就算不听完，都已经知道自家系统想的是什么法子，自己又不是个傻东西。
　　【那现在我就消除他们的记忆。】
　　857轻轻地叹了一口气，自家宿主还是心软的很，其实如果牺牲自己，他能够回去的话，自己也愿意的。
　　（收起你心里头那些乱七八糟的想法，我虽然很想回去，但是并不想让任何人因为我回去而失去生命。）
　　洛承欢又不是个傻狗，心里头自然是清楚的很，如果自己不把话挑明白，说出来的话，自家系统恐怕又有小动作了。
　　【那如果宿主这辈子都回不去了呢？】
　　857知道自家宿主很善良，但是他真的不能够欺骗他。
　　（如果我能够在这里好好活着，那也不是不可以。）
　　洛承欢故作轻松，其实心里头有多想回去，只有他自己知道。
　　【宿主宝贝呀……】
　　857已经不知道该用什么话来形容自家的宝贝宿主了。
　　（你快让一切都恢复正常吧，现在这个样子真的很不正常。）
　　洛承欢虽然已经见识过神奇的一幕了，可是并不代表他能够接受这些。
　　【好，宿主宝贝，闭上眼睛。】
　　857嘴里头念念有词，所有的一切就在这个时候开始发生了变化。
　　洛承欢只感觉一道白光闪过，再睁开眼睛的时候，自己已经在寝宫里了。
　　李德全还在床边，一切都还没有发生。
　　【除了宿主宝贝，他们不会有任何人记得。】
　　857用了好大的功夫，现在已经把能量消耗殆尽了。
　　（你快去休息吧，肯定费了你很大的力气。）
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，虽然这些事情不是自己能够左右的，可是自己还是想要做一些力所能及的事情。
　　【好，那我休息了。】
　　宝鸡轻轻地点头，表示自己已经知道了。
　　洛承欢还在愣神的时候就感觉到床帘被掀开了。
　　“欢欢宝贝醒啦？”
　　褚墨笑盈盈的出现在人面前。
　　“刚醒，你来的好巧。”
　　洛承欢看着人没有发生任何的变化，轻轻地呼了一口气，任由着人扶着自己起身。
　　“睡了那么长时间，有没有饿了？”
　　褚墨一如既往的温柔，脑子里面就好像没有缺失任何的记忆一样。
　　“有一点点饿了，想吃点东西。”
　　洛承欢轻轻地点了点头。表示自己真的想吃点儿。
　　“好，那就抓紧起来吧。”
　　褚墨一边替人穿衣裳，一边亲亲人。
　　洛承欢恍惚的看着人，脑子里头不停地闪过自己方才说过的那一句话。
　　倘若在这里能够呆得安稳，自己在这里呆着也还算不错。
　　仔细想一想，这也应该是一个很不错的选择。
　　前提是褚墨能够一直对自己保持着新鲜感，不会有任何人取代自己的位置。
　　“怎么又走神了呢？”
　　褚墨亲口人脸，也不知道这小东西哪来这么多的心思，动不动就发呆。
　　“我只是在想一些事情而已，也没有走神。”
　　洛承欢摇摇头否认，觉得自己没有走神。
　　“那欢欢宝贝，可以告诉我你在想些什么吗？”
　　褚墨笑盈盈的其实并不是很想知道人在想些什么，只是胡乱问了这样一句。
　　“我在想陛下对我好，能好到什么时候呢？”
　　洛承欢半开玩笑的，这样转头看人。
　　“好到什么时候？”
　　褚墨疑惑的看了一眼，这个问题自己似乎从来都没有想过，也并不认为这个是一个值得深思的问题。
　　自己既然喜欢上他，那肯定就是会一直喜欢到老的。
　　“既然喜欢上了，那自然是要喜欢一辈子的，欢欢宝贝觉得呢？”


第159章 带猫儿出去逛街街
　　洛承欢在得到人的许诺之后半天也没有冷静下来，然后就决定出去逛一逛。
　　“我想出去走一走。”
　　洛承欢说完这句话的时候，他能够感觉到自己身边瞬间出现了一个人。
　　“出宫吗？”
　　褚墨觉得自己问这句话简直是白问这人，除了工外，哪里也不想去。
　　“那可以吗？”
　　洛承欢虽然知道这人很忙，但是自己真的很想出去玩，自己一个人出去也是可以的。
　　“正好最近没有什么事情干，可以和你一起出去。”
　　褚墨一把推开了手上的奏折表示自己现在无所事事。
　　“李德全，吩咐丞相进宫。”
　　褚墨说完话就带着自家宝贝，头也不回的就离开了。
　　李德全在看到自家陛下带着小主子跑远的时候，无奈的摇了摇头。
　　“走吧，咱们也出宫，去寻丞相大人。”
　　李德全现在已经想好了，到时候该怎么和丞相大人说了，估计丞相大人都已经习惯了吧？
　　“喏。”
　　褚墨带着人没一会儿就已经出了宫，虽然表面上没有带上几个人，但是背地里头已经带了很多很多的人。
　　“走吧！”
　　褚墨已经出来惯了，牵着人就冲进了人群里。
　　身后跟着的暗卫马不停蹄的抓紧跟上，一不小心就跟没了。
　　“他们好像被人群冲散了呢。”
　　洛承欢知道这人是皇帝，身后肯定需要很多人保护，所以在看到人不见的时候停了一下。
　　“没关系，他们一会儿就过来了，咱们先出去逛逛。”
　　褚墨似乎并不是很在意那些人能不能跟过来，能跟过来就跟跟，不过来就拉倒，无所谓。
　　“万一遇到什么危险怎么办？还是等一等吧。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己也无所谓，可是这个人可是皇帝，万一遇到了什么危险，可不得凉凉。
　　“没关系的，我厉害着呢。”
　　褚墨拉着人就跑远了，两个人就好像是没有见过世面的土狗，这个也想吃，那个也想要。
　　等到暗卫在这万千人中，寻找到自家陛下时，他正坐在路边的小摊前吃馄饨。
　　“你们来的有点晚。”
　　褚墨抬头淡淡的看了一眼，倒也没有说些别的。
　　“既然来了，就吃了再走。”
　　褚墨今天也是特别的好说话。
　　洛承欢也没顾得上说话，主要是这个馄饨也太好吃了叭，可能是很久没有吃过的原因，所以觉得格外的好吃。
　　“慢点吃，没人和你抢，别噎着。”
　　褚墨看着一旁自家乖乖宝贝，好家伙，风卷残云就好像自己以前没给过他饭吃一样。
　　“太好吃了，你也吃。”
　　洛承欢终于从饭碗里抬起了头，看着人亮亮的眼睛还在发光。
　　“好，我也吃。”
　　褚墨点点头，也自顾的吃了起来。
　　以前褚墨是没在这里吃过的，自从遇到这个人，自己在这里已经吃过好多次了。
　　甚至觉得真的很好吃，很好吃。
　　“咱们等一会儿，去哪里玩？”
　　褚墨吃完之后就撑着脑袋看着人，自家宝贝又拿着烧饼在吃。
　　“等一会儿就随便逛逛吧，听说城东有热闹看。”
　　洛承欢也不知道是从哪里听来的风声，褚墨感到疑惑，明明两个人一起出的宫，自己也没比他看的少，为什么自己没有看到，也没有听到。
　　“刚才我听到卖桂花糖的大娘说的，你当时在买烧饼。”
　　洛承欢就好像是人肚子里的蛔虫，很快就看出来人内心的想法，直接这样开口道。
　　“好，那我们等一会儿就边走边看。”
　　褚墨轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　洛承欢吃完饭之后，褚墨把钱付了之后就准备离开了。
　　可是却在这个时候来了不速之客。
　　“不知道可否有这个荣幸能够和你们一起。”
　　顾初然带着自家暗卫，就站在两人对面。
　　“你们也在呀。”
　　洛承欢在看到熟人之后，笑得见牙不见眼。
　　“当然可以啦！”
　　洛承欢答应下来之后，突然觉得自己好像答应早了，转头看着身边的这个人，伸手轻轻地晃动着人的衣摆，好像是在撒娇。
　　“可以。”
　　褚墨只有一点点的不开心，但是看到顾初然身边的那个暗卫时候，就什么不开心都没有了。
　　反正这人已经和自家宝贝没有什么纠缠。
　　“那我们走吧！”
　　洛承欢知道自家这位是一个难缠的主，所以刻意去搂着搂着他的手臂，和它一起往前走。
　　顾初然看着两人亲密的模样，居然没有一丝丝的难过，甚至还转头看了一眼自己身后的人。
　　暗卫在发生那件事情之后，就感觉自己和主子之间好像发生了，若有若无的变化。
　　“主子？”
　　暗卫被人看的有些心里头发麻，轻轻地开口喊了人一声。
　　“没什么，快跟上吧。”
　　顾初然轻轻地摇了摇头，和人一起走着。
　　洛承欢是一个有一双善于观察的眼睛的人。
　　“他们俩看起来好像是有情况的样子。”
　　洛承欢那张嘴喋喋不休，众人是在这样吵闹的环境中，褚墨都能够听得清楚他到底在说些什么。
　　“他们两个人的事情，谁知道呢？说不定就看上了呢。”
　　褚墨明明是始作俑者，但是却一副子自己什么都不知道的样子。
　　“说的也是，毕竟日久生情。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，也许是两个人距离太近了，褚墨也不知道在想什么，心猿意马的东西，竟然一把将人打横抱起。
　　“做什么呀？”
　　洛承欢被吓了一跳，然后紧紧的搂住了人脖子。
　　“这里的人太多了，欢欢宝贝，你的声音有一点小听不清，现在就可以听得见了。”
　　褚墨找的这个理由简直是无懈可击，哪怕是洛承欢那么能说的一张嘴环顾四周，看了看之后，点了点头。
　　“欢欢宝贝，还是不要管别人了，那么长时间都没有出来玩过了，还是顾好自己才对。”褚墨虽然知道那人已经不可能了，但是还是并不很高兴，从自家宝贝嘴里听到那个人的名字。
　　“好呀。”
　　洛承欢搂着人的脖子，心里头明镜一样。


第160章 喜欢暗卫
　　顾初然倒也没闹什么幺蛾子，就这样一步一趋的跟着两个人，还带着自己身后的暗卫。
　　“喜欢这个吗？”
　　顾初然看着洛承欢手里的糖葫芦，转身询问。
　　暗卫自然不会给他太大的回应，他自己想了想，来到了卖糖葫芦的人面前。
　　“要两串糖葫芦，谢谢大爷。”
　　顾初然麻利的付了钱之后，就把糖葫芦塞进了人手里。
　　“尝尝还挺好吃的。”
　　顾初然说话间就已经咬了一个在嘴里。
　　暗卫一直都是和他一起长大的，自然是他说什么都听的。
　　“好吃的。”
　　暗卫点点头，任由着糖葫芦酸酸甜甜味道的在自己嘴里炸开，弥漫了整个口腔。
　　“你看他们俩是不是有情况？”
　　洛承欢简直就是一个看热闹不嫌事大的主，缩在褚墨怀里头悄悄的和人说着小话。
　　“姥姥，我的宝贝，你快看看你喜欢些什么，咱们玩咱们的，也不好去影响他们，对不对？”
　　褚墨简直是把人弄得了如指掌，知道怎样说这人才会听自己的，还不会生气。
　　“好，那我们悄悄的玩。”
　　洛承欢点点头，声音很小，只有两个人能够听得到。
　　顾初然自然是没有听到他们两个人的小小的说话声音，还在后头带着自家暗卫吃着街边的小吃。
　　“这个也很好吃的样子。”
　　顾初然指了指一旁的冰粉，似乎自己从来都没有吃过的。
　　“要两份冰粉，谢谢大爷。”
　　顾初然已经非常熟练的开始付钱了，拿了冰粉之后就开始吃。
　　“这个也好吃，尝尝吧！”
　　顾初然看着人拿着冰粉不知所措的样子，呼了一口气，悄无声息的靠近了人。
　　“好了，跟我出来逛街，还想些什么呢，那你干啥就干啥，好不好？”
　　顾初然这句话说的很随意，但是还是很害怕会吓到人。
　　“是。”
　　暗卫轻轻地点了点头，开始吃冰粉，这个也是甜甜的，很好吃。
　　“你看他们都走远了，我们快追上。”
　　顾初然一抬头就看到和前面两个人相距大概有100米了。
　　连忙追了过去。
　　可是追到一半的时候，却发现人突然消失了，只看到了隐隐约约的影子。
　　“他们怎么跑的这么快？我们也快点追上去。”
　　顾初然带着自家暗卫一溜烟的跟了上去。
　　然后就看到了几个人好像是要自杀。
　　“做了他们。”
　　暗卫接收到自家主子发出来的命令，然后悄无声息的凑了过去。
　　“结束了。”
　　暗卫武功高强，也不过是片刻就将人杀没了。
　　“你们怎么走的这么快？”
　　顾初然两人又走了一段时间才看到他们两个人。
　　“怎么是你们？”
　　洛承欢有些意外，方才明明说是刺客，这才把他们引到一个隐蔽的地方来。
　　“那些废物已经解决了。”
　　顾初然轻轻地呼了一口气，为什么会有人派出这么废柴的出来？
　　“哇哦，好棒哟。”
　　洛承欢抬头看着人，意思意思的夸夸。
　　褚墨听到自家宝贝欢欢居然夸了顾初然，恨不得现在冲上去给人一拳。
　　“不过是顺路罢了，现在可以去看热闹了吧？”
　　顾初然刚刚就听到这人说哪里有热闹可以看。
　　顾初然说话间把手里头暗卫吃的小零嘴又还给了人。
　　“走了走了，我已经迫不及待了。”
　　洛承欢一听到热闹，整个人就开心的不得了。
　　“好。”
　　褚墨看着两个人相处的情况，好像很好的样子。
　　情敌已经解决了，现在可以愉快的一起玩耍了。
　　路上，又买了很多好吃的，暗卫是吃了东西出来的，现在已经觉得有些撑了。
　　“咱们可以带一些回去吃。”
　　顾初然的手轻轻一挥，就有影卫出来，把两人手上多余的东西接走了。
　　“好了，你看他们又走远了，我们快点追过去。”
　　顾初然就这样静静的带着自家暗卫追赶着。
　　似乎这样过也还挺好的，以前怎么没有感觉到自家暗卫也很不错。
　　“喏。”
　　暗卫从来都不会反驳自家主子，哪怕自家主子要上刀山下火海，自己也愿意陪他一起去的。
　　只是这一次自己真的不知道该怎样面对自家主子。
　　自家主子还对自己这样的好。
　　“好了，又瞎想些什么呢，走啦！”
　　顾初然一看到自家暗卫又愣神的样子，就知道这人，又不知道在想些什么，乱七八糟的东西得抓紧阻止他。
　　“今天不要再想些什么乱七八糟的东西了，好不好？我们就好好的玩一玩儿，有什么事情的话以后再说。”
　　顾初然说话间，拉着人的手跑远了。


第161章 河灯
　　“看他们在放烟花。”
　　洛承欢大老远的就看到烟花绽放，虽然没有现代的那样精致，可是在空中这样灿烂的颜色，也让人移不开眼。
　　“喜欢吗？”
　　褚墨问出这句话之后，就觉得有些多余，毕竟自己已经看到自家欢欢宝贝，连眼睛都移不开了。
　　“喜欢呀，很好看。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，虽然自己以前也看过烟花。，可是不知道为什么，这次看不到烟花，觉得格外的好看。
　　“看，放烟花了。”
　　顾初然以前也不是没放过烟花，这一次也并不觉得有什么新奇的。
　　跟在他身边的人，自然也都是见过世面的，也不觉得有什么新奇。
　　只是许多人凑在一起图了个热闹。
　　“要不要去玩一玩？”
　　褚墨看着一旁卖焰火的，这样开口询问。
　　“好呀。”
　　洛承欢看了一眼一旁的卖焰火的，是手里头拿着那种绚丽多彩的火树银花。
　　“走吧！”
　　褚墨拉着人就去买烟火去了。
　　“走吧，我们也去玩一玩。”
　　顾初然没见过这种小小的焰火，觉得还挺新奇的，巴巴的就凑了过去。
　　然后四个人每个人手上都买了焰火，点燃的一瞬间，那炸开的火树银花就好像是一朵朵最美的心愿。
　　“当心别烧 到手。褚墨一转头就看到自家宝贝玩的特别开心，手里头拿着两只燃好的火树银花在转圈圈。
　　“不会的，超好玩。”
　　洛承欢承认自己好像是回到了小时候的那种感觉。
　　拿着大呲花到处跑的样子。
　　“喜欢就好。”
　　褚墨时时刻刻的注意着人的袖子，生怕人一不小心就把袖子给点着了。
　　“看有表演。”
　　洛承欢还在转圈圈，忽然转头就看到了不远处的火光。
　　“哪里还有什么表演呀？”
　　褚墨顺着人手指的方向去看，好像确实有玩杂耍的。
　　“要去看一看吗？”
　　褚墨觉得自家心肝宝贝已经被这个火树银花给迷住了，但是又看了他一父子兴致勃勃的样子，觉得他好像挺喜欢的。
　　“我们可以去吗？还是不去了吧？万一遇到什么危险怎么办？不去了，不去了。”
　　洛承欢一开始是想去的，但是又仔细的想了想，万一那里面的人鱼龙混杂，遭受到了刺客，那不得凉凉？
　　“既然喜欢就去呗。”
　　顾初然在一旁听到的人说话，这样开口道。
　　“也不过就是一个热闹，看不看都是一样的，没关系。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，感觉比起热闹来，自己还是更希望褚墨能够好好的活着的。
　　“我们就在这里吧，我想去看河灯。”
　　洛承欢指了指只有一点点人的地方，眼巴巴的看着褚墨，似乎好像自己是真的想要去看这个。
　　“好呀，那我们就去看河灯。”
　　褚墨就这么一瞬间，感觉自己还里头的宝贝对自己是真的好。
　　果然并不是自己一门心思的头脑发热，自己对他的好也是有回应的。
　　“如果宝贝喜欢的话，那我们也可以去看的。”
　　褚墨并不觉得有谁能够伤害到自己，哪怕因为这个自己受了伤，自己也心甘情愿的。
　　“有危险的事情，咱们就不要去做。”
　　洛承欢非常认真的看了你一眼，然后郑重其事的说。
　　“我希望你能好好的陪着我，一起活着的。”
　　洛承欢咬了一口，手里的糖葫芦，自顾地往前走。
　　“慢一点，别摔了。”褚墨不知道为什么，这人的心情一下子就变得不是很好的样子，是因为自己说错了什么话吗？
　　“欢欢宝贝，是不是不开心了？是因为我说了什么惹你不高兴的事情吗？你一定要说出来。”
　　褚墨有些不安，是不是因为自己说错了什么话？这人才会这个样子的。
　　“没有什么不高兴的事情，只是想让你爱惜一下自己的身体，没有任何人能够伤害你。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己有什么好生气的呢？
　　“我会好好保重自己的，你不要生气了好不好，咱们也去放河灯。”
　　褚墨指了指一旁卖河灯的这样开口。
　　“好呀，我们一起去。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，毕竟今天是因为自己想出来玩，所以才出来的。
　　两个人拿着几盏河灯，就朝着河边去了，找了一个人少的地方，到最后安静的就只有他两个人。
　　河面上飘着很多的河灯，都是之前的人放的。
　　“你看他们都取了好多好多的心愿。”
　　洛承欢眼睛尖的很。，能够看到他们在纸上写到的心愿。
　　“不要看别人的心愿，万一给人家看不灵了怎么办？”
　　褚墨半开玩笑的这样说。
　　“那不会的，我怎么可能会把人家的河灯看落了呢？”
　　洛承欢摇了摇头，并不觉得自己有这么大的本事，居然能把荷灯给看落。
　　“好了，咱们把河灯放了吧。”
　　褚墨方才挑挑拣拣，选了好多个河灯，就是希望能够和人一起去把这些河灯放掉。
　　“你写了什么愿望呀？可以给我看一看吗？”
　　洛承欢非常的好奇自己身边的人能够许一个什么样的愿望。
　　“那我等一会就给你看好不好？”
　　褚墨也没有这么多的顾忌，自己其实并不是很相信这些河灯都能够实现自己的愿望。
　　“我真的很想看，但是既然是你许的心愿，那还是不要看了，万一不灵呢，不太好。”
　　洛承欢虽然非常的想看，但是又仔细的想了想，人家许的心愿自己看了不灵了不好。
　　“我家宝贝看到了我的心愿，我才能够显灵。”褚墨说这句话的时候可一点都不客气，并不觉得自己实现不了家宝贝的心愿。
　　“那我的心愿也给你看，你也替我显灵。”
　　洛承欢仔细的想了想，左右也是图一个乐，自己看了他的心愿，那就让他也看看自己的心愿好了。
　　“好呀。”
　　褚墨轻轻地点了点头，自己身居高位，希望自己能够实现自家宝贝的心愿。
　　两人各自查看了彼此的心愿，也都不是什么特别秘密的心愿。
　　左右不过一些平安喜乐，长命百岁啥的。


第162章 掉进河里
　　“我的欢欢宝贝一定是平安喜乐，长命百岁的。”褚墨看着人许下的心愿，心里头默默的发誓，自己一定要好好的守护他。
　　“当然了，所以我这是给你写的。”
　　洛承欢一点都不谦虚，觉得自己绝对能够长命百岁。
　　褚墨在听到人说这句话的时候，我愣了一瞬间，然后才听清楚这人说的长命百岁，平安喜乐是给自己写的。
　　“给我的？。”
　　褚墨有一瞬间的颤抖，像这种小玩意儿，自己接触的本来就少，从来都没有人告诉过自己，他给自己许过平安喜乐的心愿。
　　“当然啦，你要好好的活着，才能守护我的平安喜乐。”
　　洛承欢说的理所当然，就好像天生就该如此一样。
　　“对，你说的对，我一定会长命百岁，守护你平安喜乐。”
　　褚墨轻轻地点了点头，把这几个字深深地刻进了脑海里，就好像是他说的，自己一定会长命百岁。
　　“好了，你也给我看一看你的。”
　　洛承欢去看人的，和自己的也大差不差，自己刚刚其实已经看过一个了。
　　“好啊，那你看吧！”
　　褚墨非常大方的把自己的河灯全部都递过去了。
　　等到两个人看完之后已经过去好久了。
　　“我们快把荷灯放下去吧，我蹲的脚都有点麻了。”
　　洛承欢有点蹲不住了，蹲了那么长时间，脚都没知觉了。
　　“好，我来。”
　　褚墨轻轻地点了点头，把所有的河灯都放在了水里，这才扶着人起身。
　　哪曾想到这人不知是脚滑了还是腿麻，一不小心就朝着河的方向侧了过去。
　　褚墨被人吓了一跳，伸手去拦，被人拽着一起跌进了水里。
　　顾初然两个人离得并不远，看到这一幕的时候，有一瞬间愣神。
　　“他俩在干什么？怎么跳下去了？”
　　顾初然非常的疑惑，实在是搞不懂这两个人的骚操作。
　　“或许他们俩是不小心掉下去的吧。”
　　暗卫也没看清楚，但是觉得应该是这个样子的，没谁会往河里头跳呀。
　　“那我们快去瞧一瞧，别让他俩淹死了。”顾初然巴巴的就凑了过去。
　　等他过去的时候，那两个人已经爬上来了。
　　“没事吧？”
　　褚墨看着自家欢欢宝贝，心里头担心的不得了。
　　“没事，问题不大。”
　　洛承欢倒没喝多少水，只是有点吓得不轻，那一瞬间，真的感觉自己要死掉了。
　　“没事就好。”
　　褚墨也吓得不轻，生怕这人出了一点点意外。
　　“我们的灯都已经灭了。”
　　洛承欢指了指河里头的灯，居然全部都被压沉底了，刚刚才漂上来，蜡烛已经灭掉了。
　　“我们的愿望都已经不见了，一定是老天爷听到了我们，然后就先实现了我们的愿望。”
　　褚墨嘴里头说着吉利的话，大步流星的抱着人去了客栈。
　　“听听他说的那是什么鬼话？”
　　顾初然也是第一回 听到如此巧言善变的，但是他说的也没有什么过错。
　　也许确实如此呢。
　　“主子他们走远了，我们要不要跟上？”顾初然看着人走远了，这样开口询问。
　　“这次我们就不用跟过去了，他们回房间洗澡换衣服去了。”
　　顾初然轻轻地摇了摇头，自己两个人又不可能跟到人家房间里去，还是在这里玩一会儿吧！
　　“好了，我们俩去玩去，不管他们。”
　　顾初然今天就好像是没凑过热闹一样，巴巴的往人堆里扎。
　　暗卫担心人会遇到危险，也只能够硬着头皮往里头钻。
　　“你看他们在吞火。”
　　顾初然指着那群表演杂技的人。
　　不知道为什么，这一群表演杂技的人居然来到了这里。
　　“好像很神奇的样子。”
　　暗卫也没看出来什么门道，默默的给人比了个大手指。
　　“他们都是专业训练过的。”
　　顾初然看得兴致勃勃，甚至还打了赏。
　　“看胸口碎大石。”
　　顾初然以前确确实实是没有看过这些的，今天带着人出来还真是来对了。
　　“我们等一会儿到那边看看，好像那边更热闹。”
　　顾初然指了指不远处，也不知道那边是些什么好看的热闹。
　　“好，主子千万要小心一点，别摔倒了。”
　　暗卫以前从来都不觉得自家主子会摔倒，但是今天看到了褚墨和洛承欢一起掉进水池里之后，他就觉得什么事情都能够发生的。
　　“我又不是小孩子了，怎么可能会摔倒呢？”
　　顾初然一边说话，一边和人聊天，就在这个时候，不小心踩到了自己的衣服。
　　打脸来的突如其来。


第163章 突然站不起来了
　　洛承欢身子骨差的很，自从那次落水之后就生病。
　　一直病殃殃的都没有好，褚墨担心的很，可偏生又不是什么大病，一直养着都不见好。“那一群废物，连这点本事都没有。”
　　褚墨看着人躺在床上，又是虚弱的模样，心疼的很。
　　“我已经没什么大碍了，你看我这不是好多了吗？”
　　洛承欢笑嘻嘻地撑起身子给人看，可是后者在看到这一幕的时候一下就变脸了。
　　“可小心点，我的小祖宗，万一摔倒了怎么办？”
　　褚墨担心的很，自然是不会再让人做什么危险的动作了。
　　“放心，我真的已经好了。”
　　洛承欢不知道为什么，总感觉自己提不起来力气，只能够躺在床上。
　　连下床都不能够。
　　尽管自己这样安慰褚墨，连自己都不愿意相信的东西，他怎么可能会相信呢。
　　“欢欢宝贝，放心，不是什么大病，总会好的。”
　　褚墨知道这人因为生病，所以心情并不是很好，还要分心出来安慰自己的情绪，是自己的过错。
　　“我知道的，并不是什么大病。没有什么大碍的。”
　　洛承欢一直都这样安抚我自己，也安抚自己身边的人。
　　“对，我家宝贝有神灵庇佑，自是长命百岁。”
　　褚墨握着人的手，除了特别大的事情，他基本上不会离开。
　　就算是离开，也是在人睡着之后才会离开。
　　朝堂上的事情并没有什么特别大的，丞相都能够安排得明明白白。
　　丞相也没想到他们两个人就出去溜达了一圈，回来就变成这个狗样子。
　　听说好像是掉进水里了。
　　现在所有人都无计可施，只希望洛承欢能够吉人天相的好起来，要不然自家陛下真的有可能弃了这江山陪他去了。
　　“小主怎么样了？”
　　丞相并没有入皇帝的寝宫，而是在御书房里批改奏折。
　　“小主身子不好，陛下寸步不离的守着，朝堂上的事情就要辛苦丞相大人了。”
　　李德全被派遣到这里，完全是因为自家陛下觉得丞相可能会推脱。
　　就让自己在这里看着他，让他把政务处理完之后才能离开。
　　“希望小主很快能好起来。”
　　丞相真的并不是很想看到这么多的奏折，接连这么长时间，自己真的有点受不了了。
　　而且自家夫人也因为最近陪他的时间少了，都闹脾气了。
　　“那就借丞相大人吉言了。”
　　李德全哪里会不清楚丞相内心的想法，他只是想让小主抓紧好起来，然后陛下自己过来处理这些令人头秃的事情。
　　“唉。”
　　丞相没有办法叹了口气，又继续低头处理那原本不该属于他的事情。
　　李德全就这样静静的守着人，两个人心里头都有各自的事情，身在曹营心在汉。
　　“陛下一直呆在这里，外头可有人会要说我狐媚了。”
　　洛承欢哪里会不知道自家褚墨到底做了些什么事情，估计十有八九，又把那些乱七八糟的事情甩给丞相大人了。
　　“最近风平浪静，压根就没有什么事情，根本就不需要整日守着。”
　　褚墨现在说谎话一点草稿都不打的，但是他也没有胡编乱造，大的事情确实是没有的，但是小的事情每天都有。
　　“陛下，可别诓我。”
　　洛承欢笑嘻嘻的，看起来精神状态好像好了一点点。
　　“还有没有哪里不舒服？”
　　褚墨看着人精神状态好了不少，心里头也高兴，可是为什么自家宝贝身体这么虚弱。
　　【宿主宝贝，你还好吗？】
　　857出去一趟之后回来看到自家宿主变成这副狗样子，整个人都傻眼了。
　　（我还好，还活着。）
　　洛承欢无奈的叹了口气，不知道为什么，总觉得这邪门的很。
　　【我替宿主瞧瞧。】
　　857愣了一下，自然不会觉得自家宿主就这样平白无故的就瘫了。
　　（只是身体一下就弱了，可能是病来如山倒。）
　　洛承欢仔细的想了想，除了那次掉进水里，自己几乎没有什么危险性的娱乐。
　　自己就是在落水之后第二天就发烧，一直到现在都没有好。
　　【宿主不用担心，没有什么大碍，只是泡了冷水，过段时间就好了。】
　　857在人身上扫描了一下之后，这才轻轻地呼了一口气。
　　（那就好了，这样我就安心了。）
　　洛承欢真的呼了一口气，心里头悬着的那颗大石头也放下了。
　　只要不是什么绝症，总会好起来的。
　　“欢欢宝贝，是不是累了？休息吧！”
　　褚墨盐城人人陪着自己说了这么多的话，肯定是精力有些不济了。
　　“确实有些困了。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，任由着褚墨你自己盖好被子。
　　“好好休息吧！”
　　褚墨拍拍人把被子盖好，所有的事情都做得非常的周到。
　　“好”
　　洛承欢的点了点头，闭上眼睛，没过一会就睡着了。
　　洛承欢一直的看太医，连着两个多月都过去了，一直都没有出现好转的情况。
　　“没事的，陛下，不用生气了。”
　　洛承欢的叹了一口气，自己这具身体，不知道为什么，一直到现在还没有好。
　　“我没有生气了。”
　　褚墨稍微有些后悔自己不应该在人眼前发脾气，万一把人吓到了，该怎么办？
　　“没事的，我这样也还好的。”
　　洛承欢被人事无巨细的体贴照顾着，自然没有受到什么冷淡。
　　“不用替我感到伤心了，好不好，看到你难过，我也会很难过的。”
　　洛承欢事到如今，哪里还能感受不到这人深沉的爱意。
　　从一开始自己就知道这人对自己满心的欢喜。
　　虽然因为他没有喜欢过人，造成了一系列的误会，可是他对自己的欢喜从来都没有变过。
　　以前是，现在也是，以后也会是。
　　“好。”
　　褚墨轻轻地点了点头，答应人说的这些话。
　　洛承欢每天都非常的乐观，认真的吃药，好好的休息，保持乐观的心情，每一天都过得非常的充实。
　　也看了很多很多有意思的书，就算不能过到处去跑，他也不觉得有什么无聊。


第164章 可以活下去
　　洛承欢在生病的这段时间里，一直都没有感应到自己的系统。
　　或许他又出了什么意外，因为这一次跟上一次一样，再没任何的联系。
　　褚墨并没有因为人生病而有任何的不耐烦，哪怕大半年都过去了，这人没有一丝一毫好起来的迹象，也依旧每天都陪着人。
　　“欢欢宝贝，我下朝回来啦！”
　　褚墨虽然更爱美人，但是他又不能弃江山于不顾。
　　所以他完全可以很好地兼顾美人与江山。
　　“我也刚刚睡醒。”
　　洛承欢看着人进来，放下了手上的书，这大半年下来，他发生了很大的变化。
　　整个人都安静下来了，原本他的性子就好像与这个世界格格不入，可是现在看来他已经很完美的融入了这个世界。
　　“那欢欢宝贝有没有想我？”
　　褚墨说话间，自顾凑到人身边亲口人小脸。
　　“当然想了。”
　　洛承欢红着脸倒也没有推开人，只是那模样怎么看都让人看着心猿意马。
　　“那让我瞧瞧我的宝贝有多想我。”
　　褚墨搂着人玩闹了一阵子，这才给人穿好衣服，抱人去洗漱。
　　“想吃那个。”
　　洛承欢指了指离自己有些远的菜，笑得见牙不见眼。
　　“好。”
　　褚墨站起身，抬手帮人把那个菜盘子送到了他面前。
　　“木嘛。”
　　洛承欢已经非常有默契了，洛承欢在人脸上吧唧一大口亲亲。
　　“我的欢欢宝贝好甜呀。”
　　褚墨揉揉人脑袋，夸夸。
　　“嘿嘿。”
　　洛承欢吃到了自己爱吃的，一边吃，还不忘记转头冲着人笑。
　　嘴巴里塞得鼓鼓的，像一个小仓鼠一样可爱。
　　“慢点吃，别噎着。”
　　褚墨说话间，自顾给人倒了杯酸梅汤。
　　“喝一点儿，慢慢喝。”
　　褚墨照顾人非常的精细，而且每天都觉得自己爱他更多一点了。
　　洛承欢或许是因为在人这种充满爱意的照顾下，情绪并没有受到什么特别大的影响，除了整个人都安静下来了之外，没有什么特别大的变化。
　　心情每天都很开心，也不会有什么话藏在心里头，更不会影响他的心情，让他变得躁郁。
　　“今天要不要出去看花花？”
　　褚墨经常带着人去花园里头坐坐，哪怕这人不能够走，自己抱着他也很好。
　　“好想看锦鲤。”
　　洛承欢喝着酸梅汤，等到嘴里的吃食咽下去之后才开口。
　　“那吃完饭带你去看。”
　　褚墨也还记得上一次带他去看锦鲤的时候，看着看着居然流口水了。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，然后就努力干饭。
　　“前些日子御花园的池子里放了新鲜的锦鲤，比之前的好看，还好吃。”
　　褚墨一边说话，一边替人夹菜。
　　洛承欢听到人这样说，又想起来上一次，这人带着自己去看锦鲤，可是自己看到那肥大的锦鲤，不受控制的馋了，结果临走的时候自己还带走了两条锦鲤回去吃。
　　“陛下都把我惯上天了。”
　　洛承欢也并不觉得那个锦鲤是非常便宜的玩意儿，那东西不用看都知道很值钱，而且还特别的稀少。
　　“没什么稀罕的，只要我家欢欢宝贝喜欢，就好了。”
　　褚墨却大方的很，并不觉得那千金难求的东西是什么好玩意儿，自己已经有一个值钱的宝贝了，其他的东西都要靠边站的。
　　“陛下……！”
　　洛承欢听到人说这句话的时候，感动得稀里糊涂的。
　　就在恍惚间，他突然又想起来，之前自己也考虑过的问题。
　　倘若真的回不去了，自己在这里能不能呆得下去？
　　在看来，确实是能的，褚墨对自己这样好，如何能待不下去呢？
　　“吃饱了吗？怎么吃着吃着心情还不好了呢？”
　　褚墨能够感觉到人的情绪一下子就低落下来了。
　　不知道，突然想到了什么，整个人身上弥漫着淡淡的阴郁。
　　“没有什么，只是突然想到了一些事情，然后现在想通了。”
　　洛承欢的情绪也就刚刚一瞬间，等他抬头的时候又是嘻嘻哈哈的模样。
　　身上半点都看不出来有什么心事的样子。
　　“到底是什么事情呀？我的欢欢怎么有些不开心了，可以和我讲一讲吗？”
　　褚墨小心翼翼地开口询问，生怕自己戳到了他的痛处。
　　“当然可以和你讲一讲啊，就是我之前有想过一个问题，那就是，我能不能活下去，一直。”
　　洛承欢说这句话的时候，空气有一瞬间的安静。
　　“我现在想明白了，我可以的，而且还可以过得很好很好。”
　　洛承欢说话间已经凑到人怀里。


第165章 小猫咪叫哈哈
　　褚墨听到人说的话之后，只觉得心疼的很。
　　“让你受委屈了。”
　　褚墨不知道人心里想的这么多，也是无比的难过。
　　“没什么的。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，现在这个生活自己过着其实也挺好。
　　就算不回去的话，自己也能够接受的。
　　“好了，吃饱了就不吃了。”
　　褚墨搂着人在怀里，恨不得自己能够一直这样抱着人才好。
　　“那我们去看锦鲤吧！”
　　洛承欢就好像真的对那经理非常的感兴趣一样。
　　“好，等一会儿，欢欢宝贝，喜欢哪一个就挑过来。”
　　褚墨很显然，已经准备好了，给人挑一只又肥又大的锦鲤。
　　“太贵啦。”
　　洛承欢摇了摇脑袋，自己吃一次尝尝也就罢了。
　　那鱼比自己还贵呢。
　　“没关系的，又不是吃不起的，如果喜欢的话，那咱就一直吃。”
　　褚墨向来大方的很，特别是对自己喜欢的这个人，哪怕他要天上的月亮，自己也能给它捅下来。
　　“和平常的鱼也没什么区别，还是不要了。”洛承欢摇了摇脑袋，就让人抱着自己去看锦鲤去了。
　　褚墨已经习惯了抱着到处走，宫里头的人也已经习惯了，看着自家陛下抱着小狗到处溜达。
　　李德全现在不在身边伺候，还守在丞相大人身边看着丞相处理政务呢。
　　“丞相大人用膳吧！”
　　李德全非常有眼色的吩咐人端来了饭菜。
　　“差不多了，等会儿要出宫还是陪夫人用去。”
　　丞相大人摇了摇头，自己还是回去陪夫人用，要不然一直这样的话，自己的感情就要发生危机了。
　　“好的，陛下吩咐了，给夫人带些头面点心回去，说是辛苦夫人。”
　　李德全笑盈盈的把所有的事情全部都处理得非常的妥帖。
　　就算是丞相大人也挑不出来一丝一毫的错处。
　　“陛下现在在干嘛？”
　　丞相也是闲的无聊，在处理完最后一本奏折之后，这样开口询问。
　　“陛下，现在应该用完饭，和小主出去溜达了。”
　　李德全伺候两个人那么长时间，就算闭着眼睛也知道那俩人去哪里了。
　　“他们俩出去溜达了。”
　　丞相听完这句话之后，就有些不高兴，自己在这里累的要死要活，他们俩居然出去玩了。
　　“丞相大人不用动怒，明日就是休沐，大人在家可以好好陪夫人一天。”
　　李德全看起来非常正经的样子，其实都快忍不住了。
　　丞相从来都没有今天这样感受到做皇帝真的好难过。
　　自己又不是皇帝，怎么还要处理这些乱七八糟的事情真的更难过了！
　　“丞相大人快些出宫吧，夫人，现在应该要用饭了。”
　　李德全看着天色已经不早了，如果丞相大人速度够快的话，应该可以在夫人吃完的时候赶到。
　　这句话话音刚落，丞相大人就已经到了门口。
　　李德全轻轻地呼了一口气。
　　自己今天的任务已经完成了。可以回去向自家陛下复命了。
　　如果运气的好的话，应该能够蹭到自家小主吃点心。
　　“陛下，大监到了。”
　　洛承欢一转头就看见李德全从远处走来。
　　“他倒是会挑好时候。”
　　褚墨看着每次都在自己和洛承欢吃点心的时候凑过来。
　　“便宜他了。”
　　话虽如此，却还是给人分了些点心。
　　“多谢陛下。”
　　李德全笑嘻嘻的冲人道谢，可是确实面对着洛承欢。
　　“小主又得了什么新鲜玩意儿？”
　　李德全说话间给洛承欢倒了一杯茶。
　　“自然是好东西，过来瞧一瞧呀。”
　　洛承欢坐在凳子上，怀里头抱着的是才刚刚睁开眼睛的小猫咪。
　　是雪白雪白的的一只小猫咪，看着还像是长毛的样子。
　　“很好看。”
　　李德全非常的有眼光，如果没有看错的话，这应该是新进的贡品。
　　“这是陛下送我的小猫咪。”
　　洛承欢很喜欢这毛茸茸的小东西，但是他太小了，只能放到温暖的小窝里。
　　自己也舍不得伸手碰他，生怕不小心就把他给碰坏了。
　　“没事的，他已经是只大猫咪了，没这么娇气的。”
　　褚墨其实也搞不懂这只小猫有多大，眼看着也就巴掌大，眼睛上的蓝膜还没有褪掉。
　　也不知道他是怎么闭着眼睛说这只猫已经是大猫咪了的。
　　“他还小着呢，要好好照顾他。”
　　洛承欢简直爱不释手，恨不得睡觉都要陪着这只小猫咪一起睡。
　　“看看要吃哪条锦鲤。”
　　褚墨指了指河里头的那些，每一个看上去都非常的肥美。
　　“不要吃了吧，还挺好看的。”
　　洛承欢掰着手指头查，都能查出来，那河里头有几条锦鲤。
　　“欢欢宝贝，确定不要吃了吗？”
　　褚墨生怕这个人是因为价格太贵而舍不得吃。
　　“和普通的鱼没有什么区别，还是不要吃了，留着看看吧！”
　　洛承欢摇了摇脑袋，有一部分是因为价格太贵了，还有一部分是因为这些太珍贵了，吃了就什么都没有了呀。
　　“小猫咪要睡觉了，我们回去吧。”
　　洛承欢怀里头抱着可可爱爱的小窝，整个人都开开心心的。
　　“好。”
　　褚墨原本就是带人出来散散心，这人怀里头抱了个小东西，也就高兴了，看起来好像有点儿乐不思蜀的模样了。
　　“那你轻轻的抱我，不要摔了我的小猫咪。”
　　洛承欢也是好久没有养过这种娇气的小东西了，恨不得怕把他捧在手里化了。
　　“好。”
　　褚墨无奈的摇了摇脑袋，这人真的是看着这小猫咪都已经高兴的找不着北了。
　　“乖哈哈，我们回去啦。”
　　洛承欢还给这只小猫咪取了一个非常好听的名字，叫哈哈。
　　“……”褚墨真的是对人的文化水平感到担忧。
　　这名字真的可以吗？
　　他想了半天也就想出来这一个宝宝。
　　刚刚还说叫嘿嘿，这没点社交牛逼，郑也喊不出来这名字。
　　“陛下，你看他看你呢？”
　　洛承欢被人抱起来，然后自己就抱着怀里的小猫咪抬头看人。
　　“陛下你喊喊他。”
　　洛承欢笑眯眯的看人。


第166章 猫猫和你
　　“哈哈……”
　　褚墨到底还是没有舍得拒绝人那炙热的眼神。
　　只是这喊出来就好像是宛如智障。
　　李德全在两人身后，差点没笑得背过气去。
　　默默的转过了身。
　　就好像自己不在这里的样子。
　　但是该来的总会来的。
　　“大监，你看我的哈哈，是不是特别可爱？你看它在看你呢。”
　　洛承欢也许是太久没有出现过这种鲜活的小生命了，看到一个人就忍不住向他炫耀自己这宝贝哈哈。
　　“小主的猫咪真的很可爱。”
　　李德全轻轻的呼了一口气，还好自家小主没让自己喊着只小猫咪。
　　“那大监喊一喊他，你看他目不转睛的在盯着你看呢。”
　　洛承欢也是想一出是一出，眼巴巴的盯着李德全，非得听他喊一句自家哈哈。
　　“哈哈……”
　　李德全已经能够感受到自家主子那样统统的社死现场了。
　　“好啦，我的宝贝哈哈，要睡觉了。”
　　洛承欢心满意足，这才抱着自家小猫咪准备去睡觉了。
　　褚墨隐隐约约感觉有了这只小猫咪之后，自家宝贝欢欢性格活泼了不少，就算这只猫的名字不是很好听，自己那也可能接受。
　　“陛下我们快点回去吧！”
　　洛承欢迫不及待想回去的原因，就是因为自家小猫咪想要睡觉了。
　　褚墨自然是没有什么疑问的，抱着人就朝着寝宫去。
　　整整一个下午，洛承欢就这样静静的看着床边的小猫咪一动不动。
　　褚墨也有时间去处理属于自己的事情了。
　　两个人相处的特别的融洽，只是到了晚上就不那么融洽了。
　　“我要睡在外面，我的哈哈会想我的。”
　　洛承欢以前都是睡在里面，现在今天非得要往外头睡。
　　“听话，你睡在外头，要是一不小心掉下去，就把你的哈哈压死了。”
　　褚墨知道这人睡觉并不老实，主要还是担心他在外头受了凉。
　　“没关系的，我睡觉特别老实，不会摔下去的。”
　　洛承欢也不知道是哪个人给他的自信，居然觉得自己睡觉特别的老实。
　　“好了，我的宝贝。我明天还有事情要去做，要在外面睡的，要不然明天就把你吵醒了。”
　　褚墨主要还是明天，有些事情需要出去一趟。
　　“没关系的，我明天早上醒过来就可以看到我的宝贝哈哈，我会很开心的。”
　　洛承欢心里头念叨着自家的宝贝，看着那只小小的猫咪已经睡着了，刻意放低了音量。
　　“好吧，那你睡吧！”
　　褚墨也跟人没发生多大的争执，毕竟这人就是要天上的月亮，自己也给他弄下来，更何况是只是要在外头睡罢了。
　　“就知道陛下最好了，木嘛。”
　　洛承欢勾着人的脖子吧唧就是一大口亲亲。
　　褚墨被人亲的有些呆滞，这人已经很久没有这么主动了，他的性格渐渐地变得沉静。
　　也就今天这样跳脱，给自己的感觉就是指甲欢欢宝贝回来了。
　　“好啦，快点睡吧，我的哈哈，也要睡了。”
　　洛承欢心里头还惦记着自家小猫咪，就这样睡在外面，左边自家小猫咪右边搂着自己的爱人。
　　【……】你看你的速度，他也是能够接受的，对不对？他接受的很好的。
　　857和主系统就这样静静地看着两个人在睡觉。
　　【……】这不一样的，他原本不是这样子的。
　　857用力摇了摇脑袋，这样的速度虽然和之前很像，但是自己能够看得出来区别。
　　它就好像是已经放弃挣扎了，觉得现在这样已经很好了。
　　他的心里已经没有了他，心心念念的那个家乡，或许那个地方他已经渐渐的在遗忘。
　　【这样难道不是很好吗？他就可以一直呆在这个地方了。】
　　主系统看着857，不知道为什么这人会纠结。
　　【……】不一样的，我的宿主不是这个样子的。
　　他是一个眼底有光，心里头有信仰的少年，他是想要回到属于他的地方的。
　　而不是现在这样安于现状，整天依靠着一个不知道什么时候就会变心的男人。
　　【你这个想法是不对的，你知道吗？】
　　主系统也不知道为什么857会有这样子不好的想法。
　　【那是属于他的地方，他是应该回去了，不能将他囚禁在这里。】
　　857替自家宿主感到委屈，明明这人不需要承担于所有的一切，却要硬生生地扛下了这一切，甚至有家都不能回。
　　【你不是他，你怎么知道他不高兴呆在这里呢？】
　　主系统这样反问。


第167章 任务完成
　　【他可以是选择呆在这里，而不是被迫呆在这里。】
　　857一直觉得心里不舒坦了，也是这个原因。
　　（有什么区别呢？他反正会呆在这里的。）
　　主系统虽然看出来了自己这个附属系统的心思终究还是没有戳破。
　　（你的任务已经完成了，可以回来了。）
　　主系统很显然并不是很想再让他一直跟着这个宿主了。
　　【就算要回来，我也要和我的宿主说一声，我已经好几次不告而别了，这次彻底离开，怎么也得让他知道才是。】
　　857说这句话的时候，心里头是释然。
　　（那你去吧。）
　　主系统愣了一下，就答应了人说的话。
　　洛承欢睡着了，他做了一个梦，梦见了857系统。
　　这个已经消失很长时间的系统。
　　【宿主宝贝，好久不见啦，再次见面，却是在分别的时候，你的任务已经完成了，我想你也有了你自己的选择，我要离开你啦！你一定要好好的，幸福的生活下去。】
　　857知道了自己离开之后，就再也不会回来了，甚至自己的系统会把这个人所有的资料全部清空。
　　然后迎接下一位宿主的到来。
　　【很高兴能够和你相识一场，希望你未来的路一帆风顺，往后余生平安喜乐。】
　　857从来都没有说过这么多祝福的话，看着人傻乎乎的盯着自己瞧，说的也是，自家宝贝宿主永远会平安喜乐。
　　（好久不见呀，你要走了吗？那你也一定要好好的生活呀，往后余生，后会无期啦。）
　　洛承欢看着眼前这个熟悉的身影，他身上萦绕着淡淡的愁绪，却也是自己记忆中的那个系统。
　　虽然不知道他最近去了什么地方，但是他能够回来一趟，自己还是很开心的。
　　（再见啦，和你的合作非常的愉快，很高兴遇见你，拜拜啦，宝贝。）
　　洛承欢冲着人扬起了笑脸，那一个笑容倾国倾城。
　　【再见。】
　　【系统857任务完成，请求接触绑定，已通过，清除记忆启动。】
　　857就这样静静的站着，然后看着眼前的人，一点一点的在自己脑海里消失。
　　直到最后自己再也想不起他是谁。
　　（再见。）
　　洛承欢看得清清楚楚，系统被人带走了，自己和他之间的关系已经彻底解除了，而且他再也不会记得自己了……
　　梦里的洛承欢有些挣扎痛苦，导致他睡得也不是很安稳。
　　“怎么了！”
　　褚墨转身就看到自家宝贝欢欢好像是做噩梦了。
　　褚墨连喊了好几声，才把人喊醒。
　　“呼……”
　　洛承欢呼了一口气，睁开了眼睛，眼前依旧是褚墨那熟悉的面孔，脑海里再也想不起那个叫857的系统了。
　　“欢欢宝贝，怎么哭了？”
　　褚墨轻轻地替人，把眼泪擦掉，这样开口询问。
　　洛承欢愣了一下，仔细的想了想，似乎自己脑海里失去了些什么。
　　“好像有一个朋友，消失了。”
　　洛承欢声音很小，褚墨根本就听不清他在说些什么，只当他还没清醒。
　　“好了，喝口茶水。”
　　褚墨替人把茶水倒好，喂到人嘴边。
　　“不要哭了，有什么伤心的事情呢？”
　　褚墨看着人眼泪还在一直掉，耐着性子踢人，把眼泪一次一次的擦干净。
　　“我也不知道为什么哭。”
　　洛承欢很努力的在想，也没有想起来自己为什么感到伤心。
　　只是胸口处闷闷的，就好像是真的失去了什么一样。
　　“好了好了，不管什么都已经过去，没事了，没事了。”
　　褚墨紧紧的把人搂在怀里，看着有些失魂落魄的心肝宝贝，心里头有些发疼。
　　他就这样静静的坐在这里就好像遗世独立，是那种孤寂，就好像和这个世界格格不入。
　　就好像他不是来自这个世界……
　　“我没事了，陛下你看看哈哈都醒了。”
　　洛承欢轻轻地呼了口气，把胸口的那股子压抑吐了出来。
　　“抱着他睡吧。”
　　褚墨抬手就把那小猫咪给塞进了洛承欢的怀里。
　　“好了，你且抱着他玩玩，等你睡着了，就把他抱下去，绝对不会让你压着他。”
　　褚墨看人还没开口，就已经知道这人想要说些什么了。
　　“好。”
　　洛承欢哪里能够拒绝这毛茸茸的小宝贝，搂着小猫爱不释手。
　　洛承欢也没睡着，就抱着小猫咪躺在床上，褚墨搂着自己，自己怀里头搂着小猫咪。
　　“他身上香香的。”
　　洛承欢嗅了嗅小猫儿身上的奶香奶香的。
　　“我的欢欢宝贝身上也香香的。”
　　褚墨轻轻地在人后颈处留下了自己的印记。
　　“陛下弄疼我了。”
　　洛承欢也不挣扎，由着人折腾，反正这人又不能把自己咬破。
　　“小娇气鬼。”
　　褚墨不动声色地抽了抽嘴角，自己不过是轻轻地亲了一口，哪里就疼了。
　　“那也是陛下的小娇气鬼。”
　　洛承欢对于人说的，欣然领受，甚至还抱着小猫咪朝人怀里头钻。
　　“也就只有我能养出来你这样的小娇气鬼。”
　　褚墨揉揉人脑袋，是毫不掩饰的宠溺。
　　“陛下，我想看到你成为一个盛世明君。”
　　洛承欢也不知道想到了什么，突然从人怀里头钻出来，抬头盯着人。
　　“既然我的欢欢宝贝想要拥有一个盛世明君的夫君，那我可一定要努力了。”
　　褚墨哪里听不出来？这人心里头想要表达的是什么意思，左右不过是告诉自己，让自己抓紧回朝处理政务。
　　“那我可就等着看我的盛世明君夫君。”洛承欢笑得见牙不见眼，为他相信这人已经听懂了，他说的是什么意思。
　　“绝对不会让我的宝贝等太久的。”
　　褚墨搂着人轻轻拍拍，让人抓紧休息，看着他精神状态不是特别好的样子。
　　虽然不知道他做了一个什么样的噩梦，总感觉他心里头的事情，他自己都不是很清楚。
　　“好。”
　　洛承欢抱着小猫咪，乖乖的缩在人怀里。
　　没过一会儿就已经听到他平稳的呼吸声了。
　　小猫咪瞪着大大的眼睛，可可爱爱的模样，在人怀里乖巧极了。


第168章 御驾亲征
　　“他睡了，你乖乖的跳回去睡吧。”
　　褚墨指了指地下的那个温暖舒适的窝，可是那小猫咪却好像能够听得懂他的话一样，但是偏偏不按照他说的做。
　　反倒是朝着洛承欢怀里头钻。
　　“喵。”
　　小猫轻轻的喵了一声，洛承欢直接就把小猫咪搂进了怀里。
　　褚墨不管怎么哄，都不愿意出来。
　　而且他古灵精怪的模样简直和自家欢欢宝贝，一模一样。
　　看着他从自家宝贝欢欢的怀里还探出了个小脑袋，褚墨差点没忍住，伸手给他爱吃的大嘴巴子。
　　如果不是害怕吵醒了自家宝贝，自己早就上手把他拎回来了。
　　“算了，随便你，等会压到你，看你怎么办？”
　　褚墨也不去管了，索性搂着自家宝贝欢欢睡觉去。
　　洛承欢的记忆经过了删减，当然不可能记得857的存在，从始至终也不知道自己的腿为什么会坏成这样。
　　“陛下……”
　　李德全小心翼翼的推开了门，时辰已经不早了，自家小主和陛下已经睡了好久了。
　　“怎么了？”
　　褚墨听到动静一下就睁开了眼睛。
　　“出了些事情，羽族大军已经到咱们边境。”
　　李德全自然是知道这件事情耽搁不得，要不然他也不会直接冲进来。
　　“怎么会？”
　　褚墨微微的皱了皱眉，如果自己没有猜错的话，顾初然登基按理说才不会来寻晦气。
　　“登基的并不是顾初然，是一个不知道从哪里出来的。”
　　李德全一时半会也说不明白，反正这件事情十万火急。
　　“咱们什么都不怕，既然他们要战，咱们就战。”
　　褚墨的声音很小，生怕吵醒了自家宝贝欢欢，可是自家这小东西耳朵太灵了，没一会儿就睁开了眼睛。
　　“是发生什么事情了吗？”
　　洛承欢迷迷糊糊的就听到好像是要打仗了。
　　“顾初然现在生死不知，羽族换了继承人。”
　　褚墨简单的和自家宝贝欢欢这样说。
　　“好了，我知道你的想法，不如御驾亲征吧！”褚墨几乎只看了一眼，就知道自家宝贝欢欢想要说些什么。
　　“放心，他会没事的。”
　　褚墨已经对那个根本就拿不出手的情敌没有任何的防备了。
　　如果没有记错的话，他已经和他的暗卫甜甜蜜蜜的在一起了。
　　“欢欢宝贝，陪我一起去好不好？”
　　褚墨自然是对自己非常的有信心，况且他并不很放心把自家宝贝扔在这个地方。
　　“好。”
　　洛承欢就在这一瞬间，竟然忘记了自己是一个残废。
　　“可是我的腿根本就不行，会拖累你的。”洛承欢想了想之后，又摇了摇头，自己很想和他去，可是自己的身体不争气。
　　“没关系的，我的宝贝很棒，只需要静静的和我在一起，给我加油就好了。”
　　褚墨一点都不觉得这人是一个累赘，把人捧的高高的。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，既然如此，那自己还有什么顾忌的呢？
　　因为时间匆忙，褚墨给人准备了几个太医随时候着，药也吃着。
　　“我的脚好像能感觉到疼了。”
　　洛承欢坐在马车里手里头还抱着那只小白猫。
　　“真的吗？”
　　褚墨听到人说这句话的时候整个人都高兴的不得了。
　　“太医！”
　　褚墨把他一传过来给人查看，被告知这人的身体已经在慢慢的恢复了。
　　“我就知道我的宝贝一定会好起来的。”
　　褚墨比当事人还要高兴。
　　“我一定会好起来的。”
　　洛承欢被人感染了，整个人是遮不住的开心。
　　“好了，我的宝贝，舟车劳顿，要好好休息。”
　　褚墨带着人走的并不算慢，也给人很好的生活条件了。
　　“还是战况紧急，快些吧！”
　　洛承欢以前也是跟着军队走过的，所以并不陌生。
　　“他们还能撑得住的。”
　　褚墨并不觉得自己国家的将士是废物，自己过去只是单纯的想要知道为什么顾初然会被换掉。
　　“这样呀。”
　　洛承欢仔仔细细的想了想，这人说的非常的对，这个国家非常的强盛，自家陛下过去肯定是有别的事情要做的。
　　“好了，不要多想了，还生病呢。”
　　褚墨揉揉人脑袋，也顺手摸了把人怀里的小猫咪。
　　“喵呜……”
　　小猫一直跟着洛承欢，被养的很娇气，小小的一只，却看起来谁都不怕的样子。
　　“这小东西小小的，怎么这么凶？”
　　褚墨伸手按住猫儿的脑袋，把猫儿按了个跟头。
　　“喵呜……”
　　猫儿冲人呲牙，然后就躲进了洛承欢怀里头撒娇。


第169章 站起来了
　　“它这么小一只，陛下和他一般见识做什么？”
　　洛承欢抬手一把抱起了那巴掌大的猫，抬头看着自己身边的男人。
　　“欢欢怎么向着他说话？”
　　褚墨看起来一副子不太高兴的样子。
　　“好啦，我当然是最爱陛下的。”
　　洛承欢伸手点点小猫咪的脑袋。
　　“乖一点。”
　　“这样才对。”
　　褚墨现在就好像是一个狐假虎威的，如果不是因为那只小猫还呆在自家宝贝欢欢的手里，自己肯定要把他的脑袋摁到地上。
　　“好了，陛下就不生气了，好不好呀？”
　　洛承欢知道这人根本就没有生气，只是单纯的想要和自己逗趣儿。
　　“我大人有大量，就原谅他了。”
　　褚墨说话间从人怀里头接过了小猫咪，用力的揉揉人脑袋，把人脑袋上的毛揉乱了才罢手。
　　“喵呜……”
　　小猫咪呜呜咽咽的委屈屈，就躲到一旁的猫窝里头舔毛去了。
　　“好了，这一路舟车劳顿，累不累？”
　　褚墨直到人身体在慢慢变好，这个时候按理说应该让人好好的休息。
　　“没关系的，不累的，而且外面还能看到不一样的东西呢。”
　　洛承欢就好像是人肚子里头的蛔虫，这人不过是微微的皱眉，他就已经知道这人心里头在想什么了。
　　“还是有些委屈了。”
　　褚墨依旧觉得自己委屈了人。
　　“我并不觉得委屈的，我想要陛下抱我睡觉了。”
　　洛承欢免得人再胡思乱想，干脆就让人抱着自己睡觉好了。
　　“好呀。”
　　褚墨伸手搂着人，这辆马车大的很，两个人躺在一起也不觉得拥挤。
　　马车非常的平稳，洛承欢被人搂在怀里，没一会就睡着了。
　　日子就这样，一天一天的过去，在过去了20多天以后，洛承欢终于能够站起来了。
　　“陛下！”
　　洛承欢醒来之后没有看到自家褚墨，掀开帘子去找人。
　　就在这个时候，小猫咪却趁着掀开帘子的功夫，就要往外头跑。
　　“回来，哈哈。”
　　洛承欢下意识的去捉，就跟着小猫咪出了马车，抓到猫儿的时候人已经蹲在马车外头那一小块地方。
　　“褚墨！”
　　洛承欢看到人从不远处走过来，高兴极了，下意识的就站了起来。
　　“欢欢！”
　　褚墨在看到人站起来的一瞬间，整个人都懵了，又看到人站的那么高，一路飞奔，冲了过去。
　　“你接住我！”
　　洛承欢看着站在马车前的男人，直接朝着人怀里扑了过去。
　　“也不小心一点，万一摔倒了怎么办？”
　　褚墨稳稳的把人接在怀里，但是那张嘴却从来都没有闲着。
　　“好了，我知道错了，就知道陛下一定会接住我的。”
　　洛承欢笑眯眯的，从人手里接过了那甜甜的糖葫芦。
　　“给你带了好吃的。”
　　褚墨知道一路走来，这人也很无聊，之前不能够吃别的东西，现在好些了，也能够吃些小零嘴了。
　　“下一次陛下带我一起过去，好不好？”
　　洛承欢也已经很久没有凑过这样的热闹了。
　　“好，下一次一定带你一起过去。”
　　褚墨轻轻地点了点头，抱着人上了马车。
　　“是不是这些东西又乱跑了？”
　　褚墨不用猜，都知道这只猫一点都不安分，老想着往外头跑，外头有啥呀？
　　“他可能是喜欢热闹。”
　　洛承欢这样开口说。
　　“你再往外头跑，那么小一只，掉下去，摔死了也没人知道。”
　　褚墨伸出手敲敲猫儿的脑袋，又看着那猫乖乖的，也算是很识相了。
　　“下次如果再乱跑的话，就把你扔出去喂狼。”
　　褚墨说话间就把猫儿放在了他自己的窝里。
　　“不许乱跑，乖乖待着。”
　　褚墨才不会承认，是因为这个小东西打扰自己和自家宝贝欢欢，才把他扔过去的。
　　“喵呜……”
　　小猫咪为委屈屈的缩在角落里，就好像是受到了什么残忍的对待。
　　“好了，不要说他了，他已经知道错了。”
　　洛承欢看着那猫可怜巴巴的，开口阻止了褚墨。
　　“好。”
　　褚墨觉得自家宝贝一定能够在到地方之前好起来的。
　　“身上有没有什么不舒服的地方呀？”
　　褚墨生怕人有什么不舒服的地方，这样开口询问。
　　“并没有什么不舒服的地方，我天天都有吃药的，现在身体已经好多了。”
　　洛承欢觉得自己站起来已经很棒了，相信要不了多久，自己就可以下地去跑了。
　　“我很期待自己能够彻底好起来。”
　　洛承欢非常的感谢这人在自己生病的这段时间，对自己的不离不弃。
　　“好了，我的欢欢，如果要说什么感谢的话，那最好还是不要开口了，如果非得要感谢，那就用实际行动来感谢我吧。”
　　褚墨这句话说的另有深意，但是他相信自家宝贝这么聪明，一定能够听得懂自己说的是什么。
　　“如果陛下想的话，也不是不可以。”
　　洛承欢愣了一下，自己和他已经很久没有负距离的接触了，在自己生病之后，他体谅自己的身体不好。
　　“先收一点点利息吧。”
　　褚墨说话间，和人唇齿相依。
　　洛承欢也不知道是不是因为最近没有像这样亲密的接触过，他又不知道该怎样喘气了。
　　“我的欢欢，怎么还没学会用鼻子呼吸呀，看来还是我不够努力呀。”
　　褚墨说话间给人留呼吸的时间，就这样静静地把人抱在怀里。
　　“陛下就爱开这样的玩笑。”
　　洛承欢脸色通红，有很大一部分是因为没喘过气来。
　　“好了，乖乖的，舟车劳顿已经很辛苦了，等我的欢欢宝贝，身体好一点了再说吧！”
　　褚墨亲亲人小脸，就搂着人看书去了。
　　“这个糖葫芦真的好甜呀。”
　　洛承欢已经很久没有吃过这样的小零嘴了，觉得十分的好吃。
　　“欢欢宝贝，要是喜欢的话，那明天再买。”
　　褚墨刚开始想说，等会就买，可是又想了想，这些小零嘴吃多了也不好。
　　“好呀。”
　　洛承欢点点头，窝在人怀里头吃东西，也不去管这人到底在看些什么东西。


第170章 乖乖的呆在家里等你回来
　　就这样，又过了十多天，终于到了边境。
　　这里的气候并不像京城那样的宜人，纵然洛承欢觉得自己不是很娇气，也是有些承受不住这里的风沙。
　　“这里可不是什么好地方，咱们快点搞完事情，抓紧回去。”
　　褚墨觉得，自己这次一定要让顾初然和自己签订一个至少他死之前都不会再开战的条约。
　　要不然自己来这一趟，简直亏得不得了。
　　“好，咱们办完事情就离开。”
　　洛承欢也觉得这里的风大的不得了，就好像是后妈的手框框的呼你大嘴巴子。
　　“我的暗卫已经有消息了，但是这件事情需要我去，我的宝贝在家里面乖乖等我好不好？”
　　褚墨可以自己去，但是并不想让自家宝贝和自己一起去，万一遇到什么意外的话，自己哭都没地方哭去。
　　“好，这种事情我不添乱的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，自然明白这样的事情由不得自己说要去。
　　万一因为自己而影响了他全部的大局，那就是自己的过错了。
　　“慢慢走，不要摔跤了。”
　　褚墨扶着人一点一点的走，虽然这人已经能够独立的行走了，可是自己还是非常的担心他会摔倒。
　　“没关系的，我没有这么虚弱的，你不用担心，而且你已经在扶着我，就算是摔了，也还有你在呢。”
　　洛承欢对人非常的放心，转头冲着人笑，那模样简直像是从天上而来的仙子。
　　“我的欢欢宝贝简直是从天而降的神仙，比神仙还要好看。”
　　褚墨原本就是一个颜狗，现在更是一个双标狗。
　　“你这话说的也太夸张了吧，怎么可能呢。”
　　洛承欢依旧笑嘻嘻的，怀里头是那只已经长大了不少的小猫咪。
　　好像是承受不住这里的风沙，整个猫儿都蜷缩在洛承欢的怀里头不愿意露出自己的脑袋。
　　“他倒是会找舒服的地方睡觉。”
　　褚墨看着自家宝贝欢欢搂在怀里，照顾得像是小祖宗的猫儿，有些吃醋。
　　“陛下，怎么还跟他一般计较呢？它这么小一只，万一被风刮跑了怎么办？”
　　洛承欢担心的也并没有道理，毕竟这只猫这么小一个。
　　“是我的欢欢宝贝说的对，这么小一只的猫。”
　　褚墨无条件的认同，这人说的每一句话。
　　“好了，快回房间吧，这里的风也太大了。”
　　褚墨以前在这里但时候也没有感觉到有这么大的风，甚至还很担心刮过来的风会伴随着沙子，呛到自己的欢欢宝贝。
　　洛承欢自己却没有这么娇气，也并不觉得有什么特别难以忍受的。
　　只是刚开始来的时候有些不习惯，现在已经好多了。
　　“这边没有什么特别精致的食物，欢欢宝贝凑合着吃吧！”
　　褚墨说这句话的时候就觉得自家宝贝简直好惨。
　　跟着自己，他受委屈了。
　　“这个就很好呀，我很喜欢的。”
　　洛承欢摇了摇头，猜都不用猜，就知道这人心里头在想些什么，乱七八糟的东西了。
　　“我是心甘情愿跟你过来的，没有什么委屈不委屈的，你一个皇帝都能够忍受的了，我又怎么可能会娇气呢。”
　　洛承欢一个字一个字的跟人这样开口。
　　“我知道我家宝贝不是那种娇气的，可是我有些心疼。”
　　褚墨替人夹了菜，你吃完这饭之后，自己就要去忙了。
　　“你该忙你的，不用担心我，我在这里乖乖的等你回来就好了。”
　　洛承欢知道这人在担心些什么，可是自己跟过来并不是要拖他后腿的，自己也不是那种没有本事的。
　　“好，我知道的，咱们很快就可以回去了。”
　　褚墨心里头暗暗的发誓，自己一定很快把这件事情搞清楚。
　　马不停蹄地带着自家宝贝欢欢抓紧回到京城里去。
　　“好。”
　　洛承欢在吃饭的时候还能抽空出来和人说话，也是很厉害了。
　　褚墨这次是悄无声息过来的，跟自家宝贝欢欢说是御驾亲征，其实并没有把事情传出去。
　　就连丞相大人也只是知道自家陛下带着小主去看神医去了。
　　这个理由很好，丞相勉强接受了。
　　又是离开自家夫人的一段时光。
　　“这里的风大，宝贝，欢欢如果没有什么事情的话，就不要往外头跑了。”
　　褚墨并不是怕人乱跑，只是担心这人不适合这样的环境。
　　“你放心，我哪里都不去，就呆在这里，等你回来。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，又何尝不知道自己的身体可能确实是不太适合这样恶劣的环境的。
　　“好。”


第171章 被说是刺客
　　褚墨出去的这一段时间里，洛承欢是真的，哪也没去，就这样静静地呆在房间里。
　　突然听到门外一声异动，洛承欢最开始以为褚墨回来了。
　　可是仔细想一想，这人才刚刚离开没多久，又怎么可能这么快就回来呢？
　　如果他要是很快就回来的话，也不会和自己说这么多的话了。
　　“有问题。”
　　洛承欢翻身下床，选了一个非常好的地方，藏起来。
　　这是一个不太引人注意的地方，像是一个小小的地道。
　　“快！仔细找找。”
　　洛承欢这才刚躲进去就听倒有人直接冲了进来。
　　房间里头顿时就一下变得很热闹，噼里啪啦的声音响彻了整个房间。
　　“怎么会没有呢！”
　　那人就好像不相信一样，四处的翻找着，可是却怎么也找不到人影。
　　“烧了。”
　　只听到领头的人一声令下，很快，这里变成了一片火海。
　　洛承欢在那个小小的地道里躲着，四处都是浓烟，洛承欢捂住自己的鼻子和嘴巴，不让自己发出一丝一毫的声音。
　　“我不能死在这里。”
　　洛承欢拥有求生的勇气，下意识的往前面摸索着。
　　也不知道过去了多久，洛承欢一次一次的摔倒，然后站起来，一直到现在，这个地道就好像是永无尽头一样。
　　“你是什么人！”
　　就在洛承欢快要陷入昏迷的那一瞬间，眼前突然横着一把刀，让人一下就清醒过来了。
　　“老大，不会是刺客吧？”
　　身边又传来了一个人的说话声。
　　“带回去严加审问。”
　　洛承欢后面就什么都不记得了，再一次睁开眼睛是被冰冷的水泼醒的。
　　“既然醒了，就交代吧，是谁指使你来的。”
　　鞭子就这样抵在洛承欢的脸上，就好像随时都会把洛承欢的脸划破。
　　洛承欢脑子还迷糊着呢，但是心里头可还清楚得很呢，但是却想不通这里是谁的地盘。
　　“打。”
　　洛承欢只听到耳边有人说了这样一个字儿，随即伴随的是鞭子。呼啸而过的声音。
　　“啊！”
　　洛承欢这一瞬间都感觉自己已经无了，方才还浑浑噩噩的，现在便是清醒的不能再清醒了。
　　“把他嘴堵了，聒噪。”
　　那人似乎要给洛承欢一个下马威，索性吩咐人堵了嘴。
　　“喏。”
　　嘴巴被堵上，鞭子肆无忌惮的在身上凌虐，洛承欢方才有了一点点理智，此刻便又迷迷糊糊的了。
　　“老大，他昏过去了。”
　　洛承欢被打了十几鞭子，压根受不住，若不是被堵上了嘴，估计要把嗓子都喊哑了。
　　“嗯？”
　　这人似乎没有想到一个刺客居然这么弱不禁风，怎么这样轻轻松松就昏了过去。
　　“还要不要继续打？”
　　那人转身看自家老大。
　　“主子遇刺，已经很不高兴了，这件事情可要办的漂亮才好。”
　　摆了摆手，示意人还是缓缓再说吧，总不能一下把人打死了。
　　洛承欢就这样被丢在了地牢里，再次睁开眼睛的时候是被冻醒的。
　　这个地方阴森森的，没有灯，只有那微弱的水声，一滴又一滴，似乎永无止境……
　　“好冷呀……”
　　洛承欢感觉自己的骨髓都已经要冻上了，实在想不通为什么这个地道通向的是自己意想不到的地方。
　　“嘶……”
　　洛承欢身上的伤口火辣辣的疼，甚至感觉自己脖子处都被鞭子波及到了。
　　四周黑漆漆的，根本就什么都看不到，洛承欢的精神状态很差，就连他自己都能够感受到自己发烧了。
　　洛承欢睁着眼睛一直到彻底撑不住，才迷迷糊糊的昏了过去。
　　第二天一大早，昨天的那两人还没推开门，远远的就看到了地牢刑房里那人垂头一副子死掉了的模样。
　　“好像是发烧了。”
　　一人上前去查探，看到人已经烧糊涂了的模样。
　　“似乎不太像是刺客。”
　　这两人很显然起了疑心，刺客不至于身子骨这么差，而且昨天查探过了，这人身上毫无内力。
　　“莫不是抓错了？”
　　看着昏迷不醒的人，预示着他们判断的正确性。
　　“待我向主子禀报一番，再做计较。”
　　就这样，洛承欢被带出了地牢，安顿在了一间不太起眼的侧卧里，手上的锁链连接在床头。
　　在被接连灌了七八次药后，洛承欢在第三天的下午睁开了眼睛。
　　“呜……”
　　身上的伤口疼得很，一动就是撕心裂肺的疼。
　　“……”这又是哪里？
　　洛承欢不动声色的环顾四周，自己这是得救了？
　　脑袋里的东西还没消化完，就听到了推门声。
　　洛承欢在看到那个打自己的那个人时，瞬间缩进了角落里。
　　“怎么这样活跃，果然是大好了。”
　　那人看着床上缩在角落里的少年，看着他带伤的小脸，是倾国倾城的绝色。
　　“你……别过来……”
　　洛承欢吓得不轻，身上的伤口都有些挣开了，缩成一个团子。
　　“我的院子，你还指派上我了？”
　　这人说话间就一把将人扯了出来，看着人身上雪白的衣裳沾染了血，微微皱眉。
　　“你是不是刺客？”
　　“我当然不是。”
　　洛承欢防备的看着眼前的这个男人，他不会又觉得自己是刺客，要把自己拖出去再打一顿吧。
　　“那你为什么会出现在那个地方？”
　　这是所有人的疑惑，按理说不会有活口了才对，怎么会钻出来一个人。
　　“家里起火了，躲出来的。”
　　洛承欢半真半假的说，身上疼的很，整个人的身子微微发抖。
　　“自己把药喝了吧，你最好不要说谎，否则就把你扔回地牢。”
　　这人说完话一甩手就离开了。
　　洛承欢看了看桌上的药，到底还是没有喝，小心翼翼的撑着身子，把药倒在了一旁的花盆里。
　　“这人一看就不像是个好人。”
　　洛承欢嘀嘀咕咕的又躺回了床上，身上疼的很，那人又不怀好意，自己不要吃他的药。
　　接连好几天，洛承欢除了去如厕，其他时候都没有下过床，吃的也不怎么动，身子骨一日不如一日。


第172章 偷偷逃跑
　　果不其然，洛承欢昏倒了，那个男人闲来无事，忽然想起来了洛承欢这个人。
　　“他怎么这副模样。”
　　男人看着昏迷不醒的青年，如果自己没记错的话。自己可不曾对他有过苛责，他怎么会这样虚弱。
　　“他吃不下东西，身子一日不如一日。”
　　底下伺候的人这样开口道。
　　“究竟是吃不下，还是不想吃？”
　　男人环顾四周，看着床边那盆快死了的绿色植物，看着那土的颜色，似乎不对。
　　轻轻的撵一点嗅嗅，竟不知这人竟然这般惜命。
　　“给他开药，灌下去，每日的饭都准备白粥，看着他喝下去，如果不喝，就灌下去。”
　　男人生气的一甩手，大步流星的离开了。
　　有了男人的话，底下的人就好像有了方向，把药就这样灌在人嘴里。
　　接连三四天，洛承欢都是被灌了粥在肚里的。
　　一直到第四天晚上，洛承欢才迷迷糊糊的睁开眼睛，看着一身黑衣的男人出现在床前，差点吓得失了魂。
　　“呵，你倒是聪明得很，药也不吃，饭也不吃，莫不是觉得自己可以喝风？”
　　男人伸手挑起人下巴，那模样似乎想要把人下巴捏碎了。
　　“痛……”
　　洛承欢身上的伤一直没好，被人捏着下巴开始挣扎。
　　“既然想活着为什么不吃药？”
　　男人看出来人眼里有光，是想要好好活着的那种。
　　“苦……”
　　洛承欢说了一个让人觉得理所当然又意料之外的原因，让人有些不知所措。
　　“娇气。”
　　男人别过头，松开了人的手，这小东西居然有一点点好看。
　　“我知道错了，下次不会再这样了。”
　　洛承欢非常有眼色的道歉，反正道歉又少不了一块肉，没什么的。
　　“没有下次了，下次你若是再这样折腾，就直接拖出去打死作数。”
　　男人看着青年，这是自家主子让自己留下来的人，虽然不清楚为什么自家主子没有让人处死他，反倒是让自己把他秘密的养着。
　　“没有下次了，我再不敢了。”
　　洛承欢被打怕了，这人一定是可以下死手把自己弄死的，所以自己没必要拿自己的命开玩笑。
　　“这样就好，吃东西吧。”
　　男人知道这人连着好几天吃的清淡，今儿准备了鲜肉粥，看着这人瘦的皮包骨头，虽然不知道自家主子留下他有什么用处，但是自己还是要把他好好的养着。
　　“好，咳咳……”
　　洛承欢被人吓到了，吃东西的速度快了些，一不小心就呛到了自己。
　　“又没人和你抢，不用吃的这么快。”
　　男人从一旁拿了帕子递给人擦嘴。
　　“谢谢。”
　　洛承欢实在是没搞明白为什么这个男人会把自己留下来，看着他并不是喜欢自己的样子。
　　“好好把自己养胖一点，瘦的很。”
　　男人看着人吃完了粥，这才转身离开了。
　　洛承欢被抓走后，褚墨回家看到一片狼藉的院子，整个人都不好了。
　　“主子……”
　　身边的人没有一个敢劝他的，谁不知道洛承欢是陛下的心头肉。
　　现在这浓烟滚滚，自家陛下的心头肉还在里面，自家陛下不疯才怪呢。
　　接连几天，褚墨一直在寻找自家宝贝欢欢。
　　这人聪明，运气又好，一定会好好的在某个自己不知道的地方等着自己去接他回家呢。
　　褚墨想到这里，浑身又充满了力量，自家欢欢在等他呢。
　　“查，就算是掘地三尺，也要把人找出来！”
　　褚墨找了好几天，都毫无头绪，直到有一天，有人送来了一封信。
　　说洛承欢在他的手上，如果想要把人带回去，就拿顾初然来换。
　　褚墨哪里还能不明白这是怎么一回事呢，气的眼都红了！
　　“羽族！”
　　褚墨就在这一瞬间，突然就想出兵，把羽族全部灭了！
　　“陛下冷静！”
　　一旁的人看着自家陛下都快要吃人了，又何尝不知道他心里的想法。
　　“最好祈祷我的欢欢没有受伤，要不然，羽族有一个算一个，谁也别想活！”
　　褚墨向来说一不二，这话既然说出口了，那就已经代表了他的内心。
　　与此同时，洛承欢也已经明白了这人的企图。
　　如果自己是一个刺客，那自己就是死路一条，但是如果自己是一个人质的话，就会像现在这样……
　　“不可以让褚墨为了我答应不该答应的事情……”
　　洛承欢心里头暗暗的盘算，终于让他找到了机会偷偷的离开了房间。
　　穿着女装的洛承欢，把这个侍女学了个十乘十，谁都看不出。


第173章 又被拐带
　　洛承欢在好不容易走出这个困住他那么长时间的院子，静静地环顾四周。
　　这个地方自己从来都没有见过，自己要怎样才能让人知道自己已经出来了呢。
　　洛承欢身上没有钱，逃出来的时候非常的狼狈，身上的衣服也是破的不行。
　　“小兄弟，是不是饿了呀？”
　　洛承欢一筹莫展的时候突然有人朝着自己伸出了手。
　　“你是谁呀？”
　　洛承欢也不是傻子，自己不认识这个人，这人和自己打招呼一定有问题。
　　“我叫老张，是望春楼的老板，如果你没有地方去的话，不如去帮帮我。”
　　这眼前的男人慈眉善目，洛承欢盯着他看了半天，轻轻地点了点头。
　　就这样洛承欢刚从狼窝里逃出来，又进了虎穴。
　　“来新鲜的货了。”
　　洛承欢这才刚进门，就看到门一下就被锁上了。
　　操！竟然又是人贩子，是自己太过于相信他了。
　　洛承欢没有办法，就这样轻轻松松的又被人给捆了起来。
　　“这一个模样长的极好，前几日不是有人过来订货，把他送过去吧！”
　　那个看起来慈眉善目的人，这样跟身边的人说。
　　“他这副样子，确实是极好的，可是这性子。”
　　手底下的人稍微有一些担心。
　　“反正不过是一次性的玩意，没必要这么用心，只要模样长的好，性格差些也无妨。”
　　老板摆摆手，洛承欢就这样变成了一个货品，倒给了别人。
　　洛承欢被下了药，身上软软的，根本就提不起来一丝力气，更没有办法逃跑了。
　　身上穿着衣裳非常的透，压根和没穿没有什么区别。
　　“真的是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，以前还觉得自己一个人可以，现在自己也不过是离开了褚墨一段时间就被卖来卖去。
　　“告诉你，最好别耍什么心眼子，要不然有的是办法收拾你。”
　　一旁的人伸手拍了一把洛承欢的脑门儿，恶狠狠的说了这样一句话。
　　“我什么都没有耍。”
　　洛承欢就这样静静的坐在马车里，也还算得上比较冷静，更没有大哭大闹。
　　“你最好一直听话，要不然砸了招牌的话，有你好看的。”
　　那人伸手就拍了洛承欢的脑袋，疼倒是不怎么疼，就是有点晕晕的。
　　“知道了。”
　　洛承欢冷静的简直不像话，让一旁的人都瞪大了眼睛。
　　“我饿了，可以给我弄点东西吃吗？”
　　洛承欢早上的时候根本就没有吃东西，现在都走了一路了，也是饿的要死。
　　“吃东西可以，别耍心眼子。”
　　那人把洛承欢的手腕松开一只，保证他能够可以吃东西。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，就算是要逃跑，也不是现在，没必要在这里和人说一些别的话，在招一顿毒打。
　　洛承欢吃饱了之后，有些体力不支，闭上眼睛就睡着了。
　　这一觉一直到了晚上，洛承欢感觉到自己的眼睛被蒙上了，而且还被人抬着。
　　“主子……”
　　洛承欢就这样轻轻的被人放在了床上，房间里面一下就变安静了，没有一点声。
　　褚墨看着被送进来的美人儿，心烦意乱，刚想吩咐人抓紧把他丢出去的时候，突然看到了他手腕上的东西。
　　“你是谁！”
　　褚墨还没靠近，就听到了炮仗一样的声音。
　　“你不要过来！啊啊啊！”
　　洛承欢听着鞋踩在地面上，发出来的声音，浑身都紧绷着，发出了土拨鼠的尖叫。
　　“不要抱我！啊啊啊！”
　　洛承欢被人抱进怀里，张嘴就咬上人的脖子。
　　“欢欢……”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，这是老天爷在保佑自己吧，兜兜转转，竟然自家宝贝欢欢回来了。
　　“褚墨……”
　　洛承欢整个人都傻掉了，他居然阴差阳错回到了褚墨的身边。
　　“是我……”
　　褚墨轻轻的把人抱在怀里，不愿意撒手，就好像自己也一松手，他就会永远的离开了自己。
　　“我终于回来了……”
　　洛承欢眼泪瞬间从眼眶滑落，就连自己手上的绳子被解开了，都不知道。
　　“你受委屈了。”
　　褚墨虽然不知道这人究竟经历了什么，但是他能从羽族逃出来。肯定是费了不少的功夫。
　　“我好委屈，有人欺负我。”
　　洛承欢哭的好大声，委屈的要死。
　　“羽族！灭了吧。”
　　褚墨知道人受了委屈，气的要死，现在既然没了忌惮，那就开战吧。
　　手底下的人得了这个消息，整个人都傻了。
　　都听说有人给自家陛下送的美人，没想到美人刚送进去，自家陛下就要攻打羽族。
　　只有紧紧跟着自家陛下的人才知道，自家陛下的宝贝已经回来了，自家陛下再也不用顾及一些乱七八糟的东西了。
　　“好。”洛承欢轻轻地点了点头，没有劝阻人的意思。
　　“让我瞧瞧你身上的伤口。”
　　褚墨看着人身上的疤痕，心疼的不得了。
　　“他们打你了？”
　　褚墨知道羽族有人留在这座城里，但是怎么也没有想到他们居然会把自家欢欢抓走了。
　　“他一开始没有认出来，我觉得我是细作，然后就打我。”洛承欢说这些的时候，心情已经非常的平静了。
　　“后来他们觉得我有利用的价值之后，就把我关在一个房间里头。”
　　“我在想明白他们的意图之后，就偷偷的逃跑了。”
　　“这才刚跑出来就又被抓走了。”
　　洛承欢也很无奈，自己到底是什么傻狗，为什么会这样轻易的被人抓来抓去。
　　“他们让我好好伺候你，说我是一次性的。”
　　洛承欢觉得自己并不是善人，自然不会放过那群人。
　　“他竟然这样说……”
　　褚墨自从喜欢上了洛承欢，就再也没有接触过任何其他的人了。
　　“他还说让我乖一点，千万不要砸了他们的招牌，要不然有我好看。”
　　洛承欢缩在人怀里头告黑状。
　　“好，我知道了，我会好好处理的。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，替人把被子盖好然后气冲冲的出了门。


第174章 回到人身边
　　“那个地方叫望春楼。”
　　洛承欢简直是小人得志，生怕自家陛下查的不够清楚详细。
　　“好，我知道了。”
　　褚墨声音简直温柔的能够溢出水来。
　　“望川楼，不要再出现在这个世界上。”
　　褚墨在外头吩咐完这一切之后，才悄咪咪的回来。
　　洛承欢还没有睡着，瞪着大大的眼睛撑着脑袋看人。
　　“我在等你回来呢。”
　　洛承欢还没等人说话，自己就先开了口。
　　“好，时间也不早了，早点休息啦！”
　　褚墨失而复得，怎么可能会不高兴，他现在高兴的简直能够带着人出去溜达几圈。
　　“好。”洛承欢搂着人的脖子，明白了一个深刻的道理既然自己有本事抱住了一棵大树，那自己就一定要把他抱紧。
　　“乖，睡吧，没事了。”
　　褚墨一直轻轻的拍着哄大人睡着之后才睁开眼睛。
　　这人瘦了很多，虽然他说了东西，但是自己知道，这些事情绝对不会是他轻飘飘的几句话就能概括。
　　“放心，欺负过你的人，我不会让他好好活着。”
　　褚墨不想让人看到自己嗜血的一面，他是自己的宝贝，只需要干干净净的站在阳光下就好了。
　　“呜呜……”
　　洛承欢睡得非常不安稳，好像是做了噩梦。
　　“不要打我……我不是刺客……”
　　“不要吃药，我不想死……”
　　洛承欢的声音里带着隐隐的哭腔，很显然是到了崩溃的边缘。
　　“褚墨……救救我……”
　　洛承欢一声惨叫，然后慢慢的睁开了眼睛，眼底是惊魂未定。
　　“宝贝，我在呢。”
　　褚墨一把将人搂进了怀里，轻轻地安抚着人，这人受到了惊吓，别看他表面上平静，给了一到晚上，就变成这副样子。
　　“我好害怕呀。”
　　洛承欢搂着人瑟瑟发抖，把浑身支撑的勇气全部都来自于身边的这个人。
　　“没事了，我在呢，不会有人欺负你的，再也没有人会欺负你了。”
　　褚墨轻轻的拍着人。就这样把人搂在怀里。
　　紧紧的就好像是想要把人揉进骨血。
　　“我做的好可怕的梦，真的好可怕……”
　　洛承欢眼里都是毫不掩饰的恐慌，搂着人的身子还在瑟瑟发抖。
　　他梦到了自己被抓回去，关进了地牢里，被划破了脸，褚墨再也认不出来他的模样了。
　　“我梦见你认不出来我了，甚至从我的眼前擦肩而过，我都没有办法喊你一声。”洛承欢一想到这件事情就伤心的厉害。
　　“不会的，不管发生什么，我都会认出来你。”
　　褚墨不知道这人在说些什么，但是确实让人心疼的要死。
　　“好了，以后不会再让你一个人了，我去哪里你就带着你。”
　　褚墨想明白了，既然他已经是自己的软肋，就随时把他护在身边，就再也没有任何人能欺负他了。
　　“好，以后就不要留下我一个人了，我真的好害怕。”
　　洛承欢静静的点了点头，然后抓紧把人的手。
　　“我有点饿了。”
　　洛承欢被人搂在怀里，折腾一晚上，饿了。
　　“那就吃点东西吧。”
　　褚墨起身点了灯，然后就吩咐人准备了饭菜。
　　底下的人以为自家陛下今天并不是很高兴，但是看着现在这副样子。一点都不像是不高兴的。
　　只是这个甜甜的东西，确定是自家陛下吃的？
　　“陛下房间里头的美人不还没走吗。”
　　身边的人突然开口说了这样一句话。
　　“陛下如果喜欢那个美人的话，又怎么会让望春楼消失？况且陛下喜欢的人该是洛小主才对。”
　　又有一个人这样开口，想破了脑袋，也没有想明白，自家陛下为什么想一出是一出呢？
　　“做好你的饭，哪来这么多话？”
　　门口站着的人突然这样开口说话。
　　洛承欢吃完饭之后就休息了，第二天一大早，褚墨就醒了，搂着怀里的人，心满意足。
　　“我出去有些事情，欢欢陪我一起去好不好？”
　　褚墨看着人睁开了眼睛，这才能和人商量。
　　“当然可以。”
　　洛承欢点点头，就想要自己穿衣裳，可是却发现自己压根就没有衣裳。
　　“我没有衣裳怎么办。”
　　洛承欢稍微有些不好意思，你想到自己昨天穿的那个东西，不由自主的红了脸。
　　“没关系，我已经吩咐人给宝贝准备了。”
　　褚墨从一旁的架子上拿了衣裳过来给人穿。
　　“陛下这是不打算让我以洛承欢的模样见人？”
　　洛承欢看着那衣裳一下就明白了人的心思。
　　“对，委屈我家宝贝了。”
　　褚墨点点头，亲口人小脸。


第175章 祸国殃民小妖精
　　洛承欢就这样蒙着面纱，陪着人出去了。
　　第二天，所有人都知道，墨国陛下有了一个新的喜欢的人，每天都带在身边，宝贝的不得了。
　　而他以前捧在手上的那个洛承欢，生死不知他也不管了。
　　“出兵吧！”
　　褚墨感觉自己已经不能够忍受了。
　　“他们说如果我们出兵的话，就要把小主杀了……”
　　褚墨手底下的人这样小心翼翼的开口，生怕自家陛下对人还有别的想法。
　　“随他们去好了，他们要杀就杀。”
　　褚墨搂着怀里头的心肝宝贝，一点都不在意，那人在说些什么。
　　反正自己喜欢的人在自己的怀里，他说什么自己也不愿意去听。
　　“喏。”
　　底下的人愣了一下，但是自己儿子的都这样说了，自己也就照做好了。
　　看着自家主子非常认真的样子，好像是忘记了以前和洛承欢在一起的那些美好的时光。
　　也就只有身边的几个人知道洛承欢就是最近得宠的欢儿。
　　“累了没有呀？”
　　褚墨说完话，低头看着自己怀里的人，声音温柔的就好像是能够溺出水来。
　　“不累。”
　　洛承欢也是做足了一个祸国妖民的玩意，搂着人的脖子，看起来像是很妩媚的模样。
　　手底下的一众朝臣都不忍直视，以前的小主再怎么得陛下喜欢，都没有像个人这般放肆。
　　“要不要出去吃些好吃的？”
　　褚墨估摸着人也该饿了，干脆就带人出去吃点东西。
　　“好呀。”
　　洛承欢看着人聊的差不多了，索性点点头出去溜达溜达也好。
　　底下的人就这样看着自己，陛下带着个祸国殃民的男孩子离开了这里。
　　“这个看起来不像个好的。”
　　“陛下怎么带他过来？”
　　“陛下怕不是伤心过度吧。”
　　一时间，说啥的都有，反正褚墨怀里头抱着自己喜欢的人，哼着小曲，开心的不得了。
　　“这样子真的好吗？以后他们会不会针对我呀？”
　　洛承欢想着自己刚才的操作，如果不是自己还在褚墨怀里头的话，估计早就被人拉出来打死了。
　　“怎么会让你一直用这个身份，过几日就换过来。”
　　褚墨可舍不得自家宝贝背上那样的骂名，最多十天就让他换回去。
　　“那有什么需要我做的吗？”
　　洛承欢可不觉得这人给自己一个新的身份就是为了让自己过过瘾。
　　“当然有需要你做的事情，你需要做的事情就是祸国殃民，今天我不想过去和那群人说话了。”
　　褚墨说完这句话，轻轻的拍拍自家宝贝，相信主人一定能够听得懂自己的话是什么意思。
　　“好，我明白了。”
　　洛承欢眼珠子一转，这不就是让自己把人留下来嘛，这种事情自己拿手的很。
　　“陛下，今晚我想去看灯会，你陪我去好不好？”
　　洛承欢在人话音刚落，就演上了。
　　“当然好了，宝贝想要去哪里都可以。”
　　褚墨自然是200%的配合，甚至还搂着人亲了一口。
　　很快，这件事情就传遍了好多地方。
　　却没有让墨国军心不稳，反倒是影响了羽族的高层。
　　“都说了让你把他看住了，为什么让他跑了？”
　　顾心知气得要死，这场仗本来能够打得非常的漂亮，可是却因为那个人，现在又陷入了两难。
　　“属下该死。”
　　底下的人没有一句怨言，更没有说些别的话。
　　“你是该死！滚下去！”
　　顾心知到底还是有几分理智的，知道自己现在手上缺人，所以并没有处置人。
　　很显然，事情已经发生了，现在能够做的就是把这件事情给解决了。
　　“去查一查那个人到底是什么个玩意？怎么会让褚墨这样喜欢。”
　　顾心知也搞不懂为什么这人变脸变得这么快，之前还为了洛承欢要死要活的。
　　也不过是短短的十多天，他就这样轻飘飘的改变了自己的心意。
　　“一定有古怪，察的仔细些。”
　　顾心知看着底下的人这样吩咐道。
　　“喏。”
　　底下的人得了吩咐之后就这样静静的离开了房间，整个房间里又只剩下他一个人了。
　　在夜深人静的时候，顾心知的寝宫出现了两个不速之客。
　　“你确定你家主子是让你把他给弄死。”
　　洛棠无聊的晃荡着腿看着底下的人。
　　“对呀。”
　　暗卫新的点点头表示自己没有记错。
　　“那就快点把它解决了，我已经很久没有见到弟弟了，还怪想他的。”
　　洛棠想起来自己那个便宜弟弟，他还挺有本事的，能够把褚墨迷的五迷三道的。
　　“好。”
　　暗卫武功非常的厉害，但是自己已经很久没有出来过了。
　　自家主子总是让自己在房间里头陪着洛棠，这次也是很意外，得到这个任务。
　　“加油。”
　　洛棠就这样静静的看着暗卫杀人，甚至还觉得他的动作潇洒极了。
　　“走吧。”
　　暗卫做完这一切之后就带着洛棠和来的时候一样，悄无声息地离开了这个地方。
　　相信明天，一定会掀起轩然大波。
　　或许连攻打都不用了，他们就自己开始闹起来了。
　　“听说他们现在在看花灯。”
　　洛棠已经很久没有出来看这个热闹了，说白了，就是让自己想看热闹了。
　　“那我们过去吧。”
　　暗卫又怎么可能会看不出来这个人的心思，就带着人去闹市了。
　　“好呀。”
　　洛棠开心的很，自然是乖乖的。
　　洛承欢也不知道自家姐姐过来找自己，和褚墨玩的非常的开心。
　　“这么长时间过去了，你有没有想洛棠。”
　　褚墨撑着脑袋看着人吃东西。
　　洛承欢拿着东西一下就愣住了，听人说这话，自己好像很久都没有见到洛棠了。
　　“他今天要过来吗？”
　　洛承欢非常聪明，自然是听明白了，这人说的这句话。
　　“对，可能会晚一点过来。”
　　褚墨轻轻地点了点头。
　　虽然自己的暗卫赔给了洛棠，但是自己也不亏，只要自家宝贝在，洛棠就不会离开这个地方。
　　况且他也舍不得他喜欢的人。


第176章 身份暴露
　　洛棠玩的很开心，一时间都忘记了要去找自己的便宜弟弟。
　　暗卫你把消息发给了自家主子，也就肆无忌惮的陪着自己喜欢的人玩。
　　“他俩好像忘了时辰。”
　　洛承欢等我好久也没有看到人来。
　　“你姐姐已经很久没有出来了，看到新奇的东西，感到热闹也是正常的。”
　　褚墨一点都不觉得意外，毕竟那人已经好些年没出来了。
　　“那我们回去睡，时间都不早了。”
　　洛承欢感觉自己已经累了。
　　“好，那就回去休息吧。”
　　褚墨带人回去的时候，就发现有好多人这样守在自己的门口。
　　“他们在做什么？”
　　洛承欢一时间没反应过来，压根就不知道这些人要做些什么。
　　“或许是觉得我们俩关系太密切了。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，这样开口。
　　“那陛下想要怎么做呢？”
　　洛承欢转头看着人，一副征求人意见的模样。
　　“当然是把他轰出去。”
　　褚墨说完这句话就让人把那群人给轰出去了。
　　从这件事情之后，就再也没有人敢招惹。褚墨身边的这个新宠，看着是比以往的洛小主还要受宠。
　　陛下恨不得一天到晚都把他挂在自己的身上。
　　“宝贝，累了吗？”
　　褚墨低头看着自己怀里头昏昏欲睡的洛承欢，心疼的不得了。
　　昨天自己带着他很晚才回来，今天又一大早把人从床上捞起来。
　　“我都快睡醒了，还没结束吗？”
　　洛承欢压根儿就不感兴趣，这些人都聊了些什么，自己一个人睡得起劲。
　　底下的人看着自家陛下和他的宝贝肆无忌惮的在聊着天，一时间都有些无奈。
　　这到底过的是什么日子，这个人真的是一点分寸都不懂。
　　好在他不会刻意偷听。
　　“陛下，他们在看我。”
　　洛承欢能够感受到自己身上的目光，很显然，有很多都不是那种良善的。
　　“看什么看，不许看。”
　　褚墨一把将他搂紧了，轰的一下，拍了桌子。
　　底下的人一下跪了一大片。
　　“算了，都是小事情。”
　　洛承欢伸手拉着人袖子，水汪汪的眼睛直勾勾地盯着。
　　“我饿了，什么时候才能聊完？。”
　　洛承欢觉得聊了这么长时间，人应该差不多。
　　“已经说完了，我家宝贝醒来的真是时。”
　　褚墨该聊的都已经说的差不多了，现在走也没有什么大不了的。
　　底下的人也不知道为什么自家陛下会喜欢这样的人，这样的人哪里比得上洛小主知道规矩，懂进退。
　　“那就回去吃东西吧，陛下都饿坏了。”
　　洛承欢一本正经的说这个乱七八糟的话。
　　底下的人表示一脸呆滞，方才说饿的明明是你自己，为什么又要扯到陛下的身上？
　　“好，我都饿坏了呢。”
　　褚墨笑着点点头，带着人离开了。
　　“陛下未免对他太好了些。”
　　底下的人这样说。
　　“你们有没有发现这人笑起来的时候和洛小主非常像。”
　　有一个老臣这样说。
　　四周陷入了短暂的安静，几乎都在考虑这个问题。
　　“好像是的”
　　“确实很像。”
　　“难不成是替身？”
　　一时间都有些众说纷纭。
　　“或许那人就是洛小主呢。”
　　一旁的人突然说出了这个晴天霹雳。
　　底下的人仔仔细细的想想，虽然觉得有些过分，但是也不是没有这个可能。
　　“如果是这样的话，那……”
　　底下的人一点点渐渐的想开了，如果带入这个设定的话，一切都能够说通了。
　　为什么陛下会一个晚上就喜欢上了那个人。
　　一个晚上就改变了自己的心意。
　　一个晚上就不顾及洛小主还在羽族。
　　这所有的事情全部都表露出，洛小主就是那个新得宠的贵人。
　　“你说他们能不能看出来？”洛承欢搂着人的脖子，这样开口问。
　　“他们应该会怀疑，到现在如果还猜不出来的话，脑子多少有点问题。”
　　褚墨哼哼一声，自己又不是那花心的人，他们竟然没在第一时间觉得有问题，这脑子多少不好使了。
　　“也就是说，他们现在应该能猜出来的。”
　　洛承欢转头看人。
　　“那他们会不会觉得我装的有些过了。”
　　洛承欢稍微有些担心自己这个样子真的不会被摁在地上打死吗？
　　“他们敢试试。”
　　褚墨愣了一下，随即这样开口。
　　“是是是，他们没这个胆子。”
　　洛承欢突然一下就想到了自己身边的这个人可是200%的护短。
　　“好了，想吃些什么呢？”


第177章 小猫儿逛街
　　外头乱的很，房间里头却是安静如水。
　　“等会儿还要出去吗？”
　　洛承欢转头看着身边的人这样开口询问。
　　“自然不需要了，还说的事情都已经说完了，他们如果还听不懂的话，那就没救了。”
　　褚墨该说的都已经说明白了，而且他相信自己的人。
　　不是什么蠢货。
　　“主子。”
　　门外传来的敲门声，是洛棠和暗卫过来了。
　　“直接进来就好了。”
　　褚墨知道自己喜欢的这个人已经很久没有见过自己的姐姐了，自然不会多说些什么。
　　“好久不见。”
　　洛承欢看人推门而入，直勾勾的盯着人瞧。
　　“好久不见。”
　　洛棠看着眼前的这个人，他发生了特别大的变化，似乎和以前根本就不一样了。
　　就好像是换了一个人。
　　“最近过的可还好？”洛承欢看着眼前的这个人，如果不是因为自己，他不会留在这里，自己却离开了那里，没有带着他一起。
　　“我一切都好，你不要瞎想。”
　　洛棠几乎是看了他一眼，就知道他心里都在想什么，虽然当初自己也有点不高兴，可是你仔细想一想。
　　他如果可以的话，应该会带自己一起离开的。
　　“是我没有顾得上你。”
　　洛承欢却很清楚自己当时是真正的没有考虑过他的，连一点一点都没考虑过。
　　要不然也不会如此和愧疚。
　　“我如今过得很好，你也不用感到难过，我自己选的。”
　　洛棠冲着他摇了摇头，又指了指自己身边的这个人，自己现在已经很满足了。
　　“好了，聊两句就行了，别哭了。”
　　褚墨生怕人说到伤心的地方会哭，连忙这样开口。
　　“没有哭的。”
　　洛承欢摇了摇头，转头看人，兜兜转转，陪在你身边的人居然还是他。
　　“今天要不要出去玩？”
　　褚墨就好像出去上瘾了，连着两个晚上都要出去玩。
　　“可以啊！”
　　洛承欢点点头，出去溜达，谁不喜欢呀？
　　“那晚上就去。”
　　褚墨这句话说完之后就算了，看着身边的两个人。
　　意思已经非常明显了，晚上再来收拾收拾，现在得滚蛋。
　　“属下告辞。”
　　暗卫带着洛棠一溜烟就跑远了，两人在外头租了房子，也不会在这里多呆太长时间。
　　“他俩走了，你咋还看？”
　　褚墨看着那两个人跑的比兔子还快，一转头就看到自己身边的人，目不转睛的盯着他们两个人离开的背影。
　　“好了，没什么好看的，有这个时间让他们俩多多相处去吧！”褚墨一把搂着自家欢欢，上床睡觉去了。
　　纵然这两个人过来的再隐蔽，也是有人看到了的。
　　有人看到自然会传来消息，倒也没什么好说的。
　　“看来陛下新宠真的是洛小主呀。”
　　底下有人认识洛棠，既然他过来了，而且还进了房间，那完全就可以表示，房间里头的人是洛承欢。
　　“对呀，那陛下为什么要……”
　　“我们现在说出来会不会太早？”
　　“陛下会不会怪罪？”
　　底下众说纷纭，而被讨论了两个人，正静静的呆在房间里睡觉呢。
　　顾初然已经被揪出来很长时间了，褚墨也没有拘束，毕竟当时他光顾着找自家宝贝，压根就没有顾得上人。
　　“听说现在褚墨喜欢上了另外一个人。”
　　顾初然这样转头看着自己的暗卫。
　　“不太可能吧。”
　　暗卫愣了一下，并不觉得这件事情的真实性有多大。
　　“你看，连你都不愿意相信，他居然会编造一个这么虚假的故事。”
　　顾初然虽然和人是对手，却也非常的明白，这人你才喜欢上一些东西，就绝对不会轻易改变的。
　　“那主子，你的意思是……”
　　暗卫的话没有说完，但是他相信自家主子明白。
　　“确实就是那个意思，就像你想的那样。”
　　顾初然轻轻地点了点头，证实了这样的想法。
　　“那如果这样的话，羽族岂不是……”
　　暗卫这次不是故意没有说完，是真的没有敢。
　　“走吧，事情都已经过了这么长时间了，我们回去吧。”
　　顾初然轻轻地拍了拍桌子，站起了身。
　　“去拿回属于我的，那些东西是时候该拿回来了。”
　　顾初然就这样打开了房间的门，带着自己的人头也不回的就离开了这里。
　　褚墨那边也得到消息说，人已经离开了。
　　“离开就离开吧，他已经在那里呆了很长时间了，再不离开的话，我都要以为他是废物了。”
　　褚墨怼人离开，一点都不觉得意外，他不是一个没有野心的，既然已经翻身，就绝对不会错过这次机会。
　　“在说什么呀？”
　　洛承欢这个时候突然睁开眼睛，这样看着自己身边的人。
　　“顾初然要回去了。”褚墨说完这句话之后，就转头看着自家宝贝。
　　“要和他开战吗？”
　　洛承欢微微的皱了皱眉，并不觉得这是一个很好的主意。
　　“他其实也得聪明了，如果能不和他对上，就别和他对上。”
　　洛承欢实在是看不了他们两败俱伤。
　　“欢欢宝贝，这是在关心谁呢？”
　　褚墨笑盈盈的把人扣紧怀里，这样开口询问。
　　“两者都有，如果说我关心谁比较多，当然是你。”
　　洛承欢撑着脑袋这样说，毕竟自己现在是跟着他了，不关心他，也说不过去。
　　“好了，不要瞎讲了，我不会和他对上的，他的那个破地方，我还不想要呢。”
　　褚墨话虽然如此，对那个地方还很稀罕的很。
　　“那想一想，我们晚上玩什么？”
　　洛承欢连忙转移了话题，因为他已经看出来褚墨对那块地盘真的是非常的感兴趣。
　　如果再和他继续说下去的话，说不定他今天晚上就要冲过去。
　　“那我的宝贝，你喜欢去哪里？”
　　褚墨自然是什么都遵循人的意见。
　　“我想去吃好吃的。”洛承欢既然是什么都喜欢吃，什么人都喜欢看，就算让他在外头溜达一晚上，啥事都不干，他也是非常高兴的。
　　“那今天就你想去哪里玩，我们就去哪里好了。”


第178章 花船
　　洛承欢来到了一个静悄悄的的地方，但是这里的风景好极了。
　　“你看这里是不是很好看？”
　　洛承欢转头去看人，还里头还抱着乱七八糟的吃的。
　　“那我的宝贝，你是要在这里吃到最后。”
　　褚墨也不知道这人是怎么想的，居然跑到人家屋顶上来了。
　　“你也不怕人看到给你打死。”
　　褚墨这样吓唬人。
　　“这家已经没有人了，我知道的。”
　　洛承欢喜欢这个地方已经很久了，自然是知道这个地方到底有没有人。
　　“你怎么知道的？”
　　褚墨转头看人，忽然看到人露出了伤心的表情，似乎不是很好的样子。
　　“他死了。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己遇到了很多的事情，都没有跟他说，这人也不知道自己究竟有什么事情。
　　“好了好了，都过去了，咱们一会儿再去买些别的好吃的。”
　　褚墨搂着人坐在屋顶上，微风吹过倒是舒服得很。
　　“他们两个人跑到哪里去了？”
　　洛承欢忽然想起来，约好了的，他俩怎么不见了。
　　“洛棠喜欢热闹的地方，他们俩去玩别的东西了。”
　　褚墨这样开口解释。
　　“是这样的呀。”洛承欢轻轻的点了点头，表示自己知道了，确实，自己那个便宜姐姐很喜欢热闹的地方。
　　“你看那边有放烟花的。”
　　洛承欢每次看到放烟花的都特别的开心。
　　“好好看。”
　　褚墨也不是没见过世面的土狗但是每次只能说特别好看的时候，她都会打配合。
　　“欢欢宝贝是不是非常喜欢？”
　　褚墨这样开口询问，心里头却悄悄的有了主意。
　　“对呀，这么美好的东西，谁不喜欢呀？”
　　洛承欢轻轻地点了点头，也不知道人心里都在想些什么。
　　“我有点困了。”
　　洛承欢觉得自己真的是很奇怪，明明已经睡了很久了，可是现在又犯困了。
　　“那你就睡一会，等一会我们就去逛逛。”
　　褚墨其实也觉得无所谓，只要和人呆在一起，无论做什么？自己都是非常高兴的。
　　洛承欢就这样靠着睡着了，褚墨到最后把人搂在了怀里。
　　这里的风有点大，还是找一个环境优美又不影响看风景的地方吧！
　　就这样，褚墨带着人来到了船上。
　　江边的风景自然是非常的美，灯火缭绕，却又不是很吵闹，洛承欢睡觉一点都没有被影响。
　　“睡着了。”
　　洛棠开开心心带着好吃的回来，却发现人已经睡着。
　　“他一会就醒了，你们如果还想出去玩的话，就出去走走吧！”
　　褚墨在人才刚来就开始轰人出去。
　　毕竟只有两个人的世界，可不希望太拥挤。
　　“我还想去看变戏法。”
　　洛棠原本就是一个爱热闹的，能够去凑热闹，她自然是高兴的很。
　　马不停蹄的就离开了这里，褚墨一个人静静的等着人醒过来。
　　洛承欢想到自己一觉居然睡了那么长时间。
　　“这是哪里呀？”
　　洛承欢睁开眼睛，有一瞬间的慌乱，但是看到身边的人时，才彻底放松下来。
　　“没关系，不用担心，我和你一起。”
　　褚墨一把将搂进怀里，安抚人有些受到惊吓的情绪。
　　“我们现在是在船上吗？”
　　洛承欢心情平静下来之后就听到了哗啦啦的水声。
　　“对呀，要不要出去看看？”
　　褚墨一边替人穿上衣服，一边这样开口询问。
　　“好呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，和人手牵着手站到了甲板上。
　　“好多人呀。”
　　洛承欢站在甲板上才看到，原来四周有这么多的人。
　　那么多的船，自己这艘船不是很大，旁边还有一艘很大很大的船。
　　“那是什么地方？”
　　洛承欢就好像是一个没有见过世面的土狗。
　　“他们好像在玩游戏，我们过去瞧瞧。”
　　洛承欢对那人声鼎沸的地方，非常的感兴趣。
　　“好。”
　　褚墨也没来得及去看，那是什么地方，所以有人说要去的时候自然是满口答应。
　　“两位爷，进来坐坐呀。”
　　洛承欢就这样被连哄带骗的推了进去，看着唱歌的，跳舞的，似乎明白了，这是一个什么地方。
　　“明天会不会有人要把我摁在地上打死呀。”
　　洛承欢现在已经开始隐隐的有些担忧了，毕竟这个地方是自己说想要过来看看。
　　“嗯，或许，所以你今天要不要好好玩玩？”
　　褚墨看着身边人一脸担忧，无奈的摇了摇头。
　　“要呀。”
　　洛承欢看起来一副子青车熟路的模样，褚墨一下就想起来了这人的过去。
　　“没事儿，你不用多心。”


第179章 出兵
　　褚墨很显然是早就知道这件事情的非常的淡定。
　　“你是不是早就知道了，为什么不提醒我呀？”
　　洛承欢有一点点后悔，这种地方自己怎么可以和他一起过来呢？
　　万一把他带坏了，自己是不是就该哭了？
　　“好了，不用多想，没什么的。”
　　褚墨知道人心里都想的是什么？连忙安慰，别让人想差了，再和自己恼了不太好。
　　“咱们去雅间。”
　　褚墨还没等人开口说话，就一把把人搂着去了楼上的房间。
　　这个房间里头果然安静了很多，洛棠早就在这里坐着很长时间了。
　　“你们来了。”
　　洛棠在吃点心，看起来很开心的样子。
　　“可以开始了。”
　　褚墨轻轻地拍了拍手，就有许多人训练有素的推开了门。
　　“不过是听听小曲儿，看看歌舞，没什么的。”
　　褚墨这样安慰人，虽然自己看的多了，但是这人如果喜欢的话，自己陪他看一看，也没什么。
　　“明天真的不会有人找你吗？”
　　洛承欢非常担心明天一大早就有人弹劾，好家伙，再来一个清君侧可就不太好了。
　　“放心，没有人知道的，不用多想了。”
　　洛棠做事情向来隐蔽，而且这个画舫也不像是那种普通的画舫，这种比较高级。
　　最多也就是唱歌跳舞听小曲，弹琴下棋这些比较高雅的艺术。
　　“原来是这样子呀。”
　　洛承欢听到这里之后，才呼了一口气，安安静静的开始，享受起这美好的时光。
　　“可还喜欢。”
　　褚墨听着耳边的吴侬软语，看着自家宝贝欢欢连眼睛都不眨的模样，就知道这人一定是喜欢极了。
　　“喜欢呀。”
　　洛承欢撑着脑袋看得连眼睛都不眨，倒也不是有多喜欢，只是想看看自己身旁的人，看到自己这个模样的时候会是什么样的表情。
　　“哟，我家宝贝看的可真是专心致志呀，不如给你叫的近一些，好看的清楚一点。”
　　褚墨看着人现在这副样子，心里头倒也没有什么别的感受，自己又不是瞎，自然没有错过，这人一边看一边往自己这里瞟的眼神。
　　既然他想看自己，那自己就配合他一下好了。
　　“好了好了，没有我最喜欢你了。”
　　洛承欢听到人这么说，连忙回过头一把，将人搂进怀里。
　　“要一个亲亲，我最喜欢你了。”
　　洛承欢生怕哄不好人，又再次这样开口。
　　“这……”
　　洛棠看着两个人腻歪成那个样子，突然觉得外头的风景也挺好看的。
　　“要不我们出去走一走吧。”
　　洛棠也实在是不想看到这样腻歪的场景，而且他们两个人在自家宝贝根本就放不开。
　　“走了走了，溜了溜了。”
　　洛棠拉着自己喜欢的人头也不回的就离开这里了。
　　“他们俩为什么走了呢？”
　　洛承欢有一瞬间的迷惑，也没有搞清楚为什么这两个人跑的这么快。
　　“可能是想要给我们腾地方。”
　　褚墨说的这句话很明显就有了其他的含义，洛承欢却傻乎乎的还没有听明白。
　　“为什么要给我们腾地方呀？我们的地方已经够大了。”
　　洛承欢这个脑瓜子简直转得慢得不得了，居然问出了一个这样傻傻的问题。
　　“当然是做一些该做的事情，他们自然是要给我们挪地方的。”
　　褚墨说话间，一把勾住人小腰，话都说到这个份上了，如果这人还不明白的话，那自己就原地去世好了。
　　“你耍流氓。”
　　洛承欢脸一下就红了，总算是明白这人说的是什么意思了，真的是太不容易了。
　　“我只爱对我的宝贝欢欢耍流氓，看他们都在看我们呢。”
　　褚墨看着人红着脸，低下了头，故意这样开口骗人。
　　“不要他们看。”
　　洛承欢话还没说完就直接钻进了人怀里，害羞的压根就不敢出来了。
　　“好了好了，骗你的，不要害羞了。”
　　褚墨就算是想和人做些什么，倒也没有这么急切的想要在这里解决。
　　“看表演吧！”
　　褚墨觉得自己好不容易带他出来逛一逛，自然不可能让他在这种地方辛苦劳累。
　　“好。”
　　洛承欢乖得不得了，就这样缩在人怀里，认真的陪人看着。
　　“欢欢宝贝，等一会儿想去吃什么东西？”
　　褚墨一边看歌舞，一边这样开口询问。“等一会儿，随便吃一点吧，或者我们逛街的时候边走边吃。”
　　洛承欢已经很习惯一边走路一边吃东西了，那样的悠闲又非常的享受，真的是让人感觉到很快乐。
　　“可以呀。等一会儿，表演结束之后，我们就出去吃东西。”
　　褚墨轻轻地点了点头，这样说。
　　“好。”
　　洛承欢就这样乖乖的窝在人怀里头看表演。
　　两人都已经计划好了，接下来要去哪里。
　　可是就在这个时候，哐的一声，门被推开了。
　　紧接着传来了密报，褚墨脸色一下就变了。
　　“怎么了？可是出了什么事情？”
　　洛承欢看着人在自己面前当场辩论，眼色就知道这种情况，可能是不太好了。
　　“顾心知他手底下的人反了。”
　　褚墨知道顾初然这次回去可能会不容易，但是没有想到，这人居然这么没用，一下就被打败了。
　　“我们要出兵。”
　　洛承欢一下就明白了，可能是顾初然打不过。
　　“对，顾初然真的是没用的很。”
　　褚墨也想不明白，为什么这人手里头这么多兵，还打不过。
　　“或许他手里头的虎符不在。”
　　洛承欢想了想，这样开口说。
　　“走吧，不能继续看了。”
　　褚墨看着人有些感到抱歉，毕竟自己会陪他出来玩的，可是还没有开始玩就要结束了。
　　“没关系的，国事比较重要，等回来之后再玩也来得及的。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，表示自己并没有什么大碍。
　　“好，等回来的时候再陪你一起玩。”
　　褚墨这次过去也打算带着自家宝贝一起，咱之前都说好了，什么都在一起，那这次自己也不会和他分开。
　　“这一次一定要带着我一起，你和我说好了，不会把我一个人丢下。”


第180章 攻破城门
　　两人的速度非常的快，军营里的人速度更是快。
　　所以很快就可以点兵出征。
　　“怕不怕？”
　　褚墨看着陪在自己身边的洛承欢，这可是自己最喜欢的人。
　　“只要你呆在我身边，我就什么都不会害怕。”
　　洛承欢静静地看着人的眼睛，说出来了这样的话。
　　身后的人全部装作没看见的样子，为什么之前自己都没有看出来这就是洛小主，过了那么长时间才看出来，真的是很没用。
　　“放心，很快就会解决的。”
　　褚墨非常的相信自己，士兵的实力，那座城自己攻定了。
　　站在城墙下，看着那个城，上面乌泱泱的，全部都是人。
　　“等一会儿，躲远些，他们不敢出来迎战的。”
　　褚墨原本就是守在边疆，此刻到达人城边也不过是两个时辰。
　　“哦。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，对这人非常的信任，毕竟这人有运筹帷幄的能力，他说什么自然就是什么。
　　守城的是一个根本就不认识的将领，顾心知已经死了，也不知道他们为什么会一直拥护。
　　“不要负隅顽抗了，投降吧！”
　　洛承欢就听到身边的人这样喊。
　　“呸，做的什么青天白日梦，一群废物。”
　　那边的人也不肯示弱，很快，两方就开始交缠起来。
　　褚墨虽然是御驾亲征，但是这样的小场面根本就轮不到他出手。
　　手底下的人很快就会替他解决所有的事情。
　　洛承欢也就只需要静静的坐在人身边陪着人就好了。
　　“呦，那个长得像小娘们儿的，还挺好看，活捉了他，来给本将军暖床。”
　　楼上的一个将军这样开口，喊的声音非常的大，褚墨自然是能够听得一清二楚。
　　“该死！”
　　褚墨动作行流水，上面的人都没看清楚究竟是什么东西，就被刺穿了脑袋。
　　“口出狂言。”褚墨仍然觉得很气，有要发疯的预兆。
　　“褚墨，我好好的呢，你也要好好的。”
　　洛承欢自然是能够看出来这人情绪不对劲，然后一把就扑上去。
　　“欢欢……”
　　褚墨感觉自己的头好痛，想要杀人，可是就听到耳边有一个声音，在温柔的告诉自己，不能这样子做，不可以。
　　“我在呢，我在我一直都会在的，你要好起来，你说过要陪我一起去逛街了。”
　　洛承欢吓坏了，只是本能的抱紧人，希望能够给人一点点温暖。
　　“呼……”
　　褚墨缓了好一会儿才缓过来，身边跟着的人看到自家陛下脸色好些了，这才松了一口气。
　　还好有小主在，要不然今天别说对面别想活，就是自己人也得折好些个在里头。
　　“没事了，没事了，都过去了，有没有吓到你？”
　　褚墨不知道为什么，自己竟然掌控不了自己的脾气，这可不是一个好的预兆。
　　“没关系，你就是有一点点生气而已，而且是因为他们说我，你才生气的，我才没有害怕呢。”
　　洛承欢用力的摇了摇头，以前只是听别人嘴上这样说，自己今天亲眼看到了，才知道这人对自己的在意究竟有多么的深。
　　“咱们速战速决好吧！”
　　洛承欢抬头，水灵的眼睛望着人。
　　今这人发病一次，谁也不知道他下一次发病会是在什么时候。
　　“好，我的宝贝说什么都是对的。”
　　褚墨现在已经恢复理智了，可以很好的操控自己的士兵。
　　所有的事情都在他的计划下，有条不紊的进行。
　　一旁的人暗暗的松了一口气，现在这个样子，幸好小主是一个好的，要不然这个国家早就不知道灭了多少次。
　　“攻城吧！”
　　眼看着城门很快就要打开了，褚墨若是放在以前，早就一马当先的冲过去了，可是现在自己的身边，还有自己喜欢的人。
　　自己自然是要好好的保护他。
　　“你不用害怕，我会好好保护你的。”
　　褚墨挡在人前面，把人整个团团的围在自己的身后。
　　不会露出一丝的破绽。
　　“好。”
　　洛承欢从来都没有如此真切的感受到过杀人。这是一场明晃晃的战争，只有流血和牺牲的战争，战争总是残酷的。
　　它带走了许多条鲜活的生命，不管是敌方还是我方，都损失了很多的人。
　　“可以进城了。”
　　褚墨就这样静静的看着城门大开，所有的人纠缠在一起，一直到这座城被彻底的攻下来。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，他不知道自己该要说些什么，如果说这群人有什么错的话，或许他就是跟错了主子。
　　“可是吓到你了。”


第181章 捡到一只小猫咪
　　“没有吓到的。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头。自己确实是没有见过这个阵仗的，但是。现在这眼前的是自己喜欢的人，哪怕他做什么事情自己都不会觉得害怕？
　　“那我们进城吧，不用担心的，都已经解决了，没有什么了，没关系的。”
　　褚墨伸手轻轻地揉了揉洛承欢的脑袋就好像是在安抚人。
　　“我没有害怕的，没事的。”
　　洛承欢摇了摇脑袋，就跟着人进了城。
　　城里的景象也很惨烈，这件事情自己在进城之前就已经想得到了。
　　“好了，不要看了，晚上会做恶梦的。”
　　褚墨伸手轻轻地把人的眼睛捂住。这里面没有乱杀一个平民。很多在醒了之后就没有再动刀子了。
　　“哦。”洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　就这样子，洛承欢和褚墨进了城。看到了那个没用的顾初然，他不知道中了什么毒，一直都病殃殃的。
　　“他怎么还没好呀？看着好像不太喜欢的样子。”
　　褚墨看着人这样转头对自家宝贝说。
　　“我也不知道啊，或许还能救回来的。”
　　洛承欢摇了摇脑袋，其实这件事情自己也不是很清楚，实在是说不出来个子丑寅卯。
　　“你自己可以吗？”褚墨坐在床边，这样开口询问混的是什么？自然是不言而喻。
　　“……”顾初然压根就没醒过来，根本就不知道怎么回复。
　　暗卫守在一旁，静静的，自家主子现在这副状态很显然，闲云野鹤也会更适合他。
　　“宝贝，你喜欢这里吗？”
　　褚墨看着昏迷不醒的人，转头询问自家宝贝。
　　“我还是喜欢咱们墨国。”
　　洛承欢又何尝不知道这人说的是什么意思，只要自己点头说喜欢这个国家，就会在这个时候彻底消失。
　　“那既然如此的话，也没什么意思，咱们就抓紧回家。”
　　褚墨已经呆够了，如果自家宝贝喜欢的话，自己就把这里夺下来也无妨，可是看着自家宝贝并不是很喜欢的样子。
　　“好啊，那我们抓紧回去。”
　　洛承欢也不知道为什么，在离开的这段时间，竟然有些隐隐的思念在皇宫的日子。
　　“等他醒过来，得吃他一顿。”
　　褚墨摇了摇头，很多事情还需要好好的上一番，自己既然拿住了这个把柄，若是不用的话，是不是太可惜了。
　　顾初然没多会就醒过来了，褚墨和他两个人进行了密谈，洛承欢也没有这个闲工夫去听，反倒是看上了人家院子里头的猫猫。
　　“这只猫真的好可爱哟。”
　　洛承欢看着那只黑黑的小猫咪，简直走路了。
　　“喵呜……”
　　小猫咪非常的给他面子，就这样。乖乖的跳进了他的怀里。
　　褚墨谈完事情出来之后，却发现找不到自家宝贝欢欢。
　　“陛下放心，小主在东院。”
　　暗卫就在这个时候，突然出现，既然指了路。
　　褚墨马不停蹄的就朝着那个地方跑去，一推门就看到了自家宝贝抱着猫坐在凳子上。
　　又是在哪里淘来的一只小猫咪。
　　“这只猫咪好可爱呀，好喜欢。”
　　洛承欢看着自己手上大约有两个月大的小猫，看起来像小野猫的样子。
　　“既然喜欢的话，就带走好啦。”
　　褚墨轻轻地呼了一口气，这能有什么办法呢？既然喜欢，那就带回去了。
　　“他看着像是野猫的样子，应该不是别人养的吧。”
　　洛承欢有些担心。
　　“看着就是小野猫。”
　　褚墨瞧了一眼那猫，身上脏兮兮的，如果不是因为黑色，实在是耐脏，估计这只猫早就黑的不成样子了。
　　“那它就是我的了。”
　　洛承欢抱着猫开开心心的就往回走。
　　褚墨也不是一下就能够回去的，至少还要在这里呆上个半个月。
　　“最近这几天会特别的忙，我要跟你一起。”
　　褚墨说这句话的时候，转头看着自家宝贝，似乎在征询人的意见。
　　“可以呀。我都已经习惯了他在你身边了。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，没有任何的犹豫，反正自己跟着他跑来跑去的，都习惯了。
　　第二天一大早的时候，所有人看到自家地下还在这个时候带着洛承欢的时候整个人都傻眼了。
　　除了一些知道真相的人，其他人都觉得自家陛下怕是被猪油蒙了心。
　　“他们看起来好像不太喜欢我的样子。”
　　洛承欢歪头看着自己身边的褚墨，倒也没有太多的难过，毕竟这件事情是两个人都同意的。
　　“他们不高兴，关我什么事，我高兴就好了。”
　　褚墨握着人的手更紧了，待人一步一步的踏上了那宝座。
　　顾初然坐在属于羽族皇帝的位置上，褚墨带着洛承欢坐在了他旁边。
　　那个凌驾于摄政王之位的地方。
　　洛承欢看着底下密密麻麻的人，稍微有些眼花，一时间没坐稳。
　　“你怎么啦？没事吧？”
　　褚墨关切的看着人，丝毫没有去管底下的人到底在议论些什么。
　　只有自己国家的人心知肚明，自家陛下对那人实在是特殊的很，如果不是实在是没有办法了。绝对不会有人去招惹洛承欢任何一步。
　　远在京城里的丞相在收到自己的新服送来的一封接着一封的信。
　　自己的心情就好像是坐过山车一样，突然升至上空，突然跌到深谷。
　　“丞相大人，怎么了？”
　　李德全看着丞相脸色不是很好的样子。
　　“没事，只是有些信晚了些许。”
　　丞相在没有打开那封信的时候，整个人都不好了。
　　“这是……”
　　丞相接连看了好几封祸国殃民的信，一直看到最后一封的时候，才轻轻地呼了一口气。
　　就知道自家陛下绝对不是一个见异思迁的人，还好这件事情没有发生，要不然真的是要完蛋了。
　　“这就好，这就好。”
　　李德全在看了信之后，也轻轻地呼了一口气。
　　然后没有什么难缠的小妖精，就说自家陛下那个眼光那么高，绝对不会看上除了小主之外的任何一个人。
　　“听说他们过几日就回来了。”


第182章 捉鱼弄虾
　　“是的。”
　　李德全轻轻地点了点头，这个消息已经传遍了。
　　“终于要回来了。”
　　丞相大人批奏折已经累死了，终于可以好好的休息了。
　　“大人辛苦了！”
　　李德全当然是非常有眼色的，丞相大人很显然现在高兴的很。自己也不会跟他说，现在高兴为时尚早。
　　万一自家陛下心血来潮，突然要带着小主溜达一圈。
　　也不是没有这个可能。
　　“他的病没事吧？”
　　洛承欢看着褚墨这样开口询问，可不能两人前脚刚走，后脚他就驾崩了。
　　“应该好了，问题不大。”
　　褚墨轻轻地点了点头，只是当时去的时候看见他的病来势汹汹，现在已经好了不少了。
　　眼看着他能够自己上朝了，自己就要收拾收拾，带着自家宝贝欢欢离开这里了。
　　“那我们，什么时候离开这里呀？”
　　洛承欢隐隐的有些期待回到那个地方。
　　“明天下午就走。”
　　褚墨想了想，这样开口，其实他没有告诉自家宝贝的事，大军今天晚上就要离开了。
　　“好呀。”
　　洛承欢非常的高兴，又多吃了几块点心。
　　一直到第二天下午，褚墨收拾好了一切，这才把人喊醒，洗漱吃了饭之后就上了马车。
　　“欢欢宝贝，以前是住在什么地方，可以带我去瞧一瞧吗？”
　　褚墨其实自己心里头知道那个地方，但是他总想让自家宝贝带自己去瞧瞧。
　　“当然可以了。”
　　洛承欢愣了一下，似乎没有想到这人会说出来这样的话。
　　“那里已经很久没有住人了，可能会有些乱七八糟的。”
　　洛承欢已经可以想象到自己那个小院子被野草围满的情景了。
　　“大概需要多远呀？”
　　褚墨这样开口询问。
　　“估计还要再走个五六天。”
　　洛承欢仔细的算了算，应该是这么多，没有错的。
　　“好。”
　　褚墨就这样悄悄的和自家宝贝又偷偷的溜出去了。
　　过了七八天之后，李德全得到消息说陛下和小主压根就没有回来，不知去向。
　　李德全在这个时候，心里头就已经有了想法。
　　自家陛下十有八九，就是带着自家小主又不知道跑到哪里溜达去了。
　　丞相大人真的是好难呀。
　　丞相在得知这个消息的时候，整个人都是拒绝的。
　　“陛下，他去了哪里！”
　　丞相那自己的人已经很厉害了，居然还把人跟丢了？
　　“罢了，陛下迟早会回来的。”
　　丞相这样安慰自己，反正都已经处理了这么长时间了，也不差这几天。
　　“快派人继续去找一找。”
　　丞相一边说话，一边转头去看身后的李德全。
　　“大人，奴才也不知道陛下在哪里，陛下也没有跟奴才说。”
　　李德全默默的给丞相车了一捧同情泪。
　　正在这个时候，褚墨已经带着自家欢欢宝贝在原来的房子住下了。
　　“你看这还有我种的菜呢。”
　　洛承欢也感觉到不可思议，为什么自己离开了这么久，这些菜居然越长越猛。
　　“我的欢欢宝贝真的很棒。”
　　褚墨住在曾经这个人住的地方，这里到处都遍布着他的足迹。
　　洛承欢来到这里，就像是回到了自己快乐的老家，对每个地方都了如指掌。
　　“咱们可以去捉鱼吃。”
　　洛承欢带着人轻车熟路的来到了那片池塘，河水清澈见底。
　　“你看还有小虾米。”
　　洛承欢看着游来游去的小虾米，高兴的蹦起来。
　　“咱们要在这里住多长时间呀？”
　　洛承欢昨天和人一起去买了很多吃的用品。
　　“过一段时间再回去，在这里呆着也很好的。”
　　褚墨也不知道自己想什么时候回去，反正这个时候天下太平，自己回不回去都是一样的？丞相肯定会把所有事情都处理的好好的。
　　“那他们不会找过来吧？”
　　洛承欢已经可以想得到自家陛下被追着回去的场景了。
　　“我很隐蔽的，他们找不到。”
　　褚墨觉得这里真的是一个很好很好的地方，他们找破了脑袋都找不到这个地方。
　　“那咱们就住一段时间吧。”
　　洛承欢在这里住着当然非常的高兴，但是又顾虑到自家陛下他是一个皇帝。
　　“好呀。”
　　褚墨轻轻的点了点头，自己呆在这里也非常的高兴，特别是呆在自家宝贝喜欢的地方。
　　“好啦，你的鞋袜湿了，脱了吧。”
　　褚墨捉了鱼，回头就看到人已经弄湿了鞋袜。
　　“要你背我回去呀。”
　　洛承欢倒也不矫情，三两下就把鞋袜都脱了。
　　“荣幸之至。”


第183章 和宝贝一起摘柿子
　　“现在的生活真好呀。”
　　洛承欢吃完饭撑着脑袋晒太阳，这样感叹道。
　　“对呀，现在的日子确实很安逸。”褚墨觉得就算自己在这里再呆个几年，不会再起什么战事了。
　　两个人在这里小日子过得非常的开心，都不知道外头找他俩都已经找翻了天。
　　“还没有找到！陛下，这是跑到哪里去了？”
　　丞相大人连着两个月过去了，都没有找到自家陛下的身影。
　　“可能是陛下觉得如今天下太平，想要在外头多呆一阵子。”
　　李德全就知道自家陛下出宫之后，十有八九是要在外面呆很长时间的。
　　“这……”
　　丞相大人没有多说别的话，只吩咐人继续找。
　　光是这样子找他都没有出来，如果不继续找的话，说不定再过几月，他就忘记自己是皇帝了。
　　李德全就这样静静地站在丞相的身后，其实自己也很想知道自家陛下什么时候才能想起来回宫。
　　而被人心心念念惦记的褚墨本人，正在和自家宝贝欢欢爬在树上摘柿子呢。
　　“左边往左边一点，那个柿子好大。”
　　洛承欢就这样站在底下指挥人，看着一个个成熟的柿子被放进了篮子里，洛承欢光是闻着都觉得香。
　　这是在洛承欢搬过来的时候，一个老伯正要把这棵树砍掉，洛承欢花钱把这棵树买了下来。
　　很大的一棵树，正好这次回来柿子都熟了。
　　“好了好了，可以了，快下来吧！”
　　洛承欢觉得已经摘满了一筐，可以下来了。
　　“你当心一点，不要摔着。”
　　洛承欢看着人每一部都紧张的不得了，生怕这人会摔下来。
　　“没事的，我可以。”
　　褚墨背着筐。小心翼翼的从树上下来。
　　“好多柿子呀，我们都可以拿到集市上去卖。”
　　洛承欢看着一大筐的柿子，吃又吃不完。
　　“确实是一个好主意。”
　　褚墨听着人这样说，连连点头，也并不是人主意好，只是褚墨喜欢配合罢了。
　　“好呀，那我们明天就去。”
　　洛承欢开开心心的和褚墨背着柿子就下山了。
　　走到小河边的时候，洛承欢惦记昨天放在小河里头的网，果不其然，抓了好些鱼。
　　“走了，回家了，回家做饭。”
　　洛承欢也不是很擅长做饭，甚至可以说算是厨房杀手。
　　两个人都是厨房杀手，渐渐的，也能做出来一些门道了。
　　因为菜园子里有许多的蔬菜，两个人基本上可以自给自足，几乎没有去过集市上。
　　“回家做饭喽。”
　　褚墨以前也是没有做过饭的，但是自家宝贝欢欢那技术，吃了，直接送到人生终点。
　　喂鸡，浇菜，挑水，褚墨已经做得非常的熟练了。
　　洛承欢正在洗菜，虽然他不会炒菜，但是洗一洗还是可以的。
　　“这个鱼红烧小鱼就很好吃。”
　　洛承欢也不知道从哪里来的自信，居然觉得褚墨做饭会有很高的水准。
　　褚墨看着人手上活蹦乱跳的小鱼，顿时觉得压力山大。
　　自己尽量把它做的能够好吃一点。
　　“要一个炒青菜。”
　　洛承欢一边洗菜一边张罗，站起身，朝着厨房走去。
　　褚墨在烧火，锅里头已经在炒一个鸡肉了，是一个烟熏鸡。
　　两个人吃饭根本就不需要太多的菜，那许多小鱼最多也就一次吃个三四条，剩下的就放在缸里头养起来。
　　想吃的时候随时都可以吃，洛承欢还给小猫咪带了口粮。
　　那水煮的小鱼，小猫咪爱吃极了。
　　“我来帮你烧火。”
　　洛承欢蹲下身就塞柴火，却被褚墨给制止了。
　　“好了好了，我一个人可以去看看院子里的小兔子，他好像在叫，你去看看他怎么了？”
　　褚墨说话间就听到外头兔子吱吱叫个不停，就让人出去瞧瞧。
　　“可能是饿了，我去给他拿菜叶子吃。”
　　洛承欢仔细的听了听，果然传来了小兔子的叫声。
　　“好。”
　　褚墨看着人离开的背影，无奈的摇了摇头，自己捧在心尖上的人，怎么舍得让他做烧火的活，况且两个人都是厨房杀手，自己要是一个不留心，他怕是就要把厨房给烧没了。
　　洛承欢在外头喂了小兔子，又喂了鸡，又给小猫咪拿了鱼吃。
　　洛承欢做完这一切的时候，褚墨也已经把饭菜准备好了。
　　“好了好了，快把碗端出来吃饭了。”
　　褚墨轻轻的呼了一口气，由着人去端碗了。
　　“看起来好好吃的样子。”
　　洛承欢真的是很好养活了，褚墨做的无论有多难吃，洛承欢都觉得很好吃。
　　“尝尝是不是喜欢的味道？”
　　褚墨结果人手上的碗盛饭，和人一起坐下，准备吃东西了。
　　就在这个时候，暖暖的阳光照射在两个人的身上，平添了几分惬意。
　　“他们居然在这里，外头都找疯了。”
　　洛棠就在不远处的树上，静静的看着两个人。
　　“主子没有给他们留任何的线索。”
　　暗卫非常清楚，只要自家主子出手，谁都找不到。
　　“有一点厉害哦。”
　　洛棠看着两个人这样子过的平淡日子，其实也还不错。
　　“可是他迟早要回去的呀。”
　　洛棠轻轻地呼了一口气，如果自家便宜弟弟过惯了这样的日子，可就不愿意回去了。
　　“主子看起来一点都没有想要回去的样子。”
　　暗卫是褚墨最贴身的人，可是就在此时此刻，他身边没有任何一个暗卫，就连自己最珍视的暗卫头子都已经被洛棠拐走了。
　　“好了，看两眼过过瘾得了，等会儿再被他俩发现了。”
　　洛棠冲着人挥了挥手，表示抓紧走。
　　“你不要去……”
　　暗卫话还没有说完就看到那两个人正朝自己招手呢。
　　“哇哦，被发现了。”
　　洛棠无奈的耸了耸肩，两个人就这样出现在了小院里。
　　“好久不见呀。”
　　洛承欢非常的自然招呼人坐下。
　　“好久不见呀，最近过的怎么样呀？”
　　洛棠看着人现在这副样子，确实像是小日子过得很不错的。
　　“当然过得很好啦，要不要一起坐下吃点东西？”


第184章 可爱的狐狸
　　“我们吃完饭过来的。”
　　洛棠摇了摇脑袋，他俩本来就没有做多少饭菜，原本就只够两个人吃的，再来两个人的话，估计就要舔盘子。
　　“那你们要不要吃柿子？”
　　洛承欢非常有眼色的给人拿了柿子，甚至还准备让人带一些回去吃。
　　“你们回去的时候多拿一些，反正这些都是要卖的。”
　　洛承欢对于这个便宜姐姐也还挺喜欢的，他能够有一个好的归宿，自己还是非常开心的。
　　“出去卖？”
　　洛棠愣了一下，随即抬头去看褚墨，看着这位大爷，并不是很熟悉规则呀。
　　“对呀，没事的，一回生二回熟嘛。”
　　洛承欢自然是看出来的，自家便宜姐姐是什么意思，哪个人没有第一次呢，陛下也不例外。
　　“好吧！”
　　洛棠无奈的点了点头，真的是被他给打败了。
　　然后一整个下午他们四个人都呆在一起，招猫逗狗。
　　洛棠从来都没有想过，自家便宜，弟弟居然会和褚墨在一个偏僻荒凉的小山村里过日子。
　　而且还是这种有猫有狗，有鸡有鸭又有鹅的日子。
　　“过的还习惯。”
　　洛棠看着自家便宜弟弟，瞧，这像是黑了些，不过看起来更健康了。
　　“每天都很开心，山上也有很多有意思的。”
　　洛承欢说话间，非常开心的从屋里头拿来了褚墨用野鸡毛做的毽子。
　　“果然是很有意思。”
　　洛棠看着纯手工制作的毽子，已经可以想象到这两个人呆在这里是多么的欢乐了。
　　“那你们要不要在这里多留几天？”
　　洛承欢说完这句话，环顾四周看了看，好像这荒郊野岭的，他俩可能会住不习惯的。
　　“可以呀。”
　　洛棠当然是非常高兴，怀里头抱着兔子，开心的恨不得原地起飞。
　　褚墨脸迷惑的看着两人达成协议，所以说呢？
　　“你知不知道外头有多少人在找。”
　　洛棠抱着兔子转身看人。
　　“我觉得人少不了。”
　　洛承欢也不是傻子，自然是知道褚墨离开会有许多人出来找他。
　　“什么时候回去？”
　　洛棠虽然看起来像是和自家便宜弟弟聊天，但是这个问题很明显是朝着褚墨问的。
　　“最近不打算回去。”
　　褚墨也是非常的有眼色，直接就回答了这个问题。
　　“现在天下太平，没事的。”
　　褚墨随即说出了自己的理由，到底还是因为在这里过的太舒坦了。
　　“对呀。”
　　洛承欢轻轻的点了点头，不管褚墨说什么他全部都是同意的。
　　洛棠得到这个结果在意料之中，既然这人能够带着自家便宜弟弟来到这个荒郊野岭，自然也会顾及自家弟弟的想法。
　　“这样就好。”
　　洛棠轻轻的呼了口气，既然这样的话，那自己也能够放心了。
　　洛棠原本是跟着暗卫四处溜达的，能够找到这个地方纯属是偶然。
　　但是这里看起来非常不错的样子，多待几天也还挺好的。
　　“这里居然有河！”
　　洛棠说话间就蹲在河边看游来游去的鱼。
　　“这里面好多鱼呀，看起来好像不太聪明的样子。”
　　洛棠伸手去抓，却把鱼全都吓跑了。
　　“哈哈哈……”
　　洛承欢嘻嘻哈哈的笑着。
　　褚墨和暗卫就这样静静的在后面跟着。
　　一行人上了山，山上好玩的东西更多，洛棠也是没见过世面的，根本就没怎么出来过？更别提看到这些奇异的风景。
　　“这是什么动物？”
　　洛棠大老远的就看到陷阱里头有一个东西在挣扎。
　　“看起来像刺猬。”
　　洛承欢趴在陷阱边上看。
　　“那是穿山甲。”
　　褚墨看着两个没见过世面的土狗，这样开口道。
　　“哇哦，好像还活着，把它拿起来看看。”
　　洛承欢伸手去够，所幸这个陷阱不是很深，洛承欢一下就把那穿山甲给捞了上来。
　　“他跑的好快呀。”
　　洛承欢都还没看清楚长什么样子，那些东西就从自己手里钻出去了。
　　“看！白色小狐狸。”
　　洛棠一抬头就看到了一个狐狸洞，洞口就有一只看起来小小的狐狸。
　　“是养不活了吗？”
　　洛承欢看着那个瑟瑟发抖的身子，弯腰去瞧。
　　“弱肉强食，优胜劣汰。”
　　褚墨对这个法则非常的清楚，这弱小的狐狸，怕不是被遗忘在这里。
　　“他的腿好像有问题。”
　　洛承欢忽然瞧见他的腿在流血，看起来像是被什么动物咬到了。
　　“是狼。”
　　褚墨也不是很清楚，为什么这个小狐狸被狼咬了一口之后还能够好好的呆在这里。
　　“救救他吧！”


第185章 小狐狸成精了
　　褚墨看着自家宝贝欢欢抱着小狐狸抱得比自己还要亲。
　　幽怨极了，顿时开口喊人。
　　话都还没有说出口就被人一把搂住了。
　　“好了好了，最喜欢你了，给你一个亲亲嘛。”
　　洛承欢想都不用想，就知道这人是什么想法，他也并不是真的计较，只是看到自己在抱别的东西的时候，下意识的反应。
　　洛棠就这样静静的跟在身后，或许这个时候应该稍微离开一点。
　　“好了，我们去那边。”
　　洛棠非常有眼色的跟自家心上人出去溜达了。
　　“我们知道回去的路，不用等我们了。”
　　洛棠说完这句话之后，就马不停蹄地离开了。
　　褚墨暗暗的感觉洛棠还真是非常的有眼色。
　　“他们怎么走了呢？”
　　洛承欢愣了一瞬间，随即反应过来了。
　　“他们想出去看看，就让他们去看看好了，而且又不用担心他们，他们会好好保护自己的。”
　　褚墨这样安慰人。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，仔细的想了想，确实是这样，他们两个人在一起的话，可能会玩的更开心一些。
　　“那我们带着他回去吧。”
　　洛承欢说人话，眼巴巴的抬头看人，似乎在征询这人的意见。
　　“既然你想带着他，我能有什么阻拦呢，既然喜欢的话，那就抱着走吧。”
　　褚墨轻轻地呼了一口气，反正家里头也不缺他一个吃饭，家里头就好像是一个养殖场。
　　什么东西都有，稀奇古怪，五花八门的。
　　“嘿嘿！”
　　洛承欢听到这句话，开心的不得了，抱着小狐狸飞快的往山下跑。
　　“慢点，不要摔着了。”
　　褚墨看人跑的那么快，吓了一跳，连忙开口喊人。
　　“好了好了，知道了。”
　　洛承欢听到人说话，速度果然慢了下来，抱着小狐狸一步一步的朝家里头做去。
　　怀里的那个小狐狸不知道什么时候，居然醒过来了，就这样静静的盯着洛承欢看了半天。
　　原来是同类。
　　小狐狸在得到这个信号之后就安安静静的缩在人怀里头睡过去了。
　　等到洛承欢把药上完，这小狐狸又睁开眼睛，水灵灵的眼睛怎么看，怎么讨人喜欢。
　　为什么这个同类的身边会有一个男人？而且还是人类。
　　“你饿了吗？”
　　洛承欢瞧着那个小狐狸，一直盯着褚墨，是在看人，还是在看他手上的点心，自己也说不清楚。
　　“吃点东西吧，我去给他弄点吃的。”
　　褚墨把点心放在桌子上，替人擦了擦手，又转身出去了。
　　小狐狸刚想国同类进行交流，那个男人又走了进来。
　　“吃吧！”
　　褚墨不知道为什么，这个小东西虽然长的很好看，但是自己看到ta的第一眼就不是很喜欢。
　　“你离他远些，别让他抓到你。”
　　褚墨看着自家宝贝欢欢毫无防备的站在那里，下意识的伸手把人拉到自己身边。
　　“没事的，不用担心。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，表示没有什么关系。
　　“还是小心一点好。”
　　褚墨说话间就把点心端到了另外一个小桌上，让人去那边吃去了。
　　“关起来吧。”
　　褚墨一边说话，一边把狐狸塞进了笼子里。
　　“别碰到他伤口。”
　　洛承欢一边吃东西，一边这样说。
　　“好了，知道了，吃你的东西就好了。”
　　褚墨看见那个狐狸，看起来像是成精的一样，要不然怎么会躲过狼的攻击？
　　“等他身上的伤好了，就把他送走。”
　　褚墨说话间来到了这家宝贝欢欢的面前。
　　“好呀，当然可以啦！”
　　洛承欢点点头，同意了，况且这和自己想的一模一样。
　　“好了，时间也不早了，收拾收拾吃饭了，吃完饭就早点休息。”
　　褚墨一边说话，一边转身出去做饭。
　　洛承欢就这样一直呆在房间里，静静的看着小狐狸，可别说这个小狐狸长的还挺好看的。
　　特别是呢金黄色的眼睛，就好像是会蛊惑人一样。
　　“好了，你还瞧呢，都不怕他一会儿迷了你的心。”
　　褚墨过了好一会儿，端着饭菜进来了。
　　“才不会，我心里头已经有了人了，再也容不下第二个人了，不管他有多么高深的法术，都容不下他。”
　　洛承欢说话间转身去拿碗筷。
　　“他们两个人怎么还不回来呢？”
　　洛承欢有些疑惑都过去了这么长时间了，不会出现什么意外吧。
　　“方才回来一趟，又出去了，他们不在家里吃。”
　　褚墨瞧这人疑惑的眼神，这样开口解释。
　　“这样子呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己知道了，说话的人已经盛好了饭菜。
　　“好了，吃饭了。”
　　褚墨拉着人坐下吃饭，那小狐狸就这样静静的看着两个人，就好像是能够听得懂两个人在说些什么一样。
　　洛承欢倒也没觉得有什么稀奇的，毕竟这种东西是有灵气的。
　　“好了，吃完饭就收拾收拾，把柿子装好，明天要起一个大早的。”
　　褚墨一边吃饭一边这样说。
　　“好。”
　　洛承欢两个人非常的默契，已经可以合理分工了。
　　“我去把碗洗了，你去把柿子装了。”
　　褚墨一边说话一边开始收拾了。
　　“哦。”洛承欢点点头就起身去干活了，就在这个时候，那笼子传来了一声轻响。
　　“怎么啦？”
　　洛承欢巴巴的凑过去看，倒也没有什么异常。
　　随即又转过身去忙自己的事情了。
　　褚墨回来的时候，洛承欢已经把东西收拾好了，正坐在笼子边上看小狐狸呢。
　　“怎么还在看他？这有什么好看的？”
　　褚墨也不知道这个狐狸到底哪里得了人的喜爱，竟然是爱不释手的喜欢。
　　“我收拾完就坐在这里看看他。”
　　洛承欢这样开口和人解释，倒也没有什么太多的话。
　　“没事的话，那我们早点休息吧，明天还要出去呢。”
　　褚墨带着人就离开了这个房间，丝毫不知道那小狐狸猛地睁开了眼睛。
　　居然是同类喜欢上了那个人类，可是人类有什么好？单纯的相信人类是不会有好下场的。
　　洛承欢和褚墨。


第186章 小狐狸逃跑
　　洛承欢和褚墨两个人收拾妥当之后就休息去了。
　　殊不知那小狐狸静悄悄的幻化成人形跑走了。
　　洛承欢第二天起了一个大早，去看小狐狸的时候却发现那小狐狸静静地躺在笼子里，看起来不是很舒服的样子。
　　“怎么过了一夜伤口又加重了？”
　　洛承欢想破了脑袋也没有想明白为什么自己之前给他包扎好的伤口，现在又裂开了。
　　“可能是这小东西，半夜不老实。”
　　褚墨看着自家宝贝欢欢正在给那小狐狸上药，疑惑的盯着看了好一会儿，总觉得怪怪的。
　　“要乖一点呀。”
　　洛承欢说话间，伸手敲了敲他的脑袋。
　　“把吃的给它放在这里吧，把门关上就不用放在笼子里了。”
　　洛承欢一边说话一边从自家男人手里接过了吃的，放在了桌子上。
　　“好了，我们要走了。”
　　洛承欢说话间就这样离开了。
　　褚墨背着柿子，牵着自家宝贝欢欢。
　　等到两个人到集市上的时候，已经时间不早了。
　　“你看现在所有的人都已经出来了。”
　　褚墨看着集市上人来人往可真是热闹呀，找了一个非常显眼的地方，就把柿子放下来。
　　“这一个位置看起来好好的样子，怎么没有人在这里摆呀？”
　　洛承欢也不是个傻子，自然知道自己来的已经不是很早了，为什么这个地方没有被人占。
　　“可能他们觉得这个地方不够好，只是我们瞧着好罢了。”
　　褚墨这样开口道。
　　可就在这个时候，不远处，突然传来了骂骂咧咧的声音。
　　“我倒要看看是哪个胆子大的？居然占了我的地盘。”
　　洛承欢看了一眼自家男人，或许这个才是真正的原因吧，这个地方是有主人的。
　　“要不咱们撤吧？”
　　洛承欢不喜欢和人打架，遇到这种事情的时候，第一个想法就是跑得远远的。
　　“来的太快了，我们跑不了。”
　　褚墨摇了摇头，丝毫没有要离开的想法，甚至还摩拳擦掌，想要和人打一架。
　　“那我们……”
　　洛承欢话还没有说完，就看到褚墨和人缠在一起。
　　“滚。”
　　褚墨生怕吓到自己宝贝欢欢，所以动作非常的快，三下就把人给打的，再也爬不起来了。
　　“我已经打听过了，这个人是个恶霸，这个最好的地方是它自己霸占的，现在我把他打倒了，这个地方是大家的。”
　　褚墨生怕自己家宝贝欢欢误会自己，连忙这样开口解释。
　　“原来是这样呀。”洛承欢轻轻的点了点头，表示自己已经知道了，而且看着自家男人的眼神也充满了敬佩。
　　“好了，累不累？坐在这里歇一歇。”
　　褚墨完全没有把刚才的事情放在心上，殷勤的张罗着。
　　四周的人看到这副场景，愈发的对人忌惮起来，都离得远远的，生怕沾染上他们。
　　“他们怎么看我们的眼神怪怪的？”
　　洛承欢非常的敏感，能够迅速的发掘别人的表情。
　　“没关系，咱们又不认识他们，不用管他们。”
　　褚墨非常清楚这人为什么会是这种眼神，但是只知道并不代表自己会说给自家宝贝听。
　　“为什么没有人来买我们的柿子？”
　　洛承欢撑着脑袋有些泄气，没有想到第一次摆摊，居然遇上了这样的滑铁卢。
　　“咱们又不缺银子，只不过是图个开心罢了，大不了再带回去呗。”
　　褚墨可不是图这银子来的，自己有很多的钱，并不缺钱，只是比较享受这样的生活罢了。
　　“对呀。”
　　洛承欢就这样坐在自己的摊位上，褚墨一会儿递一个吃的，一会儿递个吃的。
　　柿子也渐渐的，有人买了。
　　很显然，卖柿子的钱都没有，自己买吃的花费的多。
　　“这个猪肉脯是不是很好吃，等一会儿多拿一点带回去吃。”
　　褚墨看着自家宝贝非常喜欢吃，这样开口说。
　　“好呀。”
　　洛承欢也不知道两个人究竟有多少的钱，反正还挺多的。
　　“还有什么想吃的，等一会儿柿子卖完了，咱们就去逛逛。”
　　褚墨一边说话一边揉揉人脑袋。
　　“好呀。”
　　洛承欢正在替人装柿子，过了没一会儿就闲下来了，看着还剩了一点点的柿子，也不想在这里卖了。
　　准备带着人出去逛一逛。
　　可就在这个时候，恰好遇到了被原地解散的一群影卫，那一群人眼珠子都快掉到地上了。
　　确定这是自家陛下？难怪自家陛下让所有人都暂时离开。
　　“不要说话，别影响了陛下的兴致。”
　　洛棠和暗卫不知道什么时候悄悄的出现在了身后。


第187章 丞相的忧伤
　　“好了，咱们要回去了。”
　　褚墨觉得都过去了这么久，是时候该带自家宝贝回家啦。
　　“好呀，咱们走吧！”
　　洛承欢看了看天色已经不早了，等回到家，估计天都已经要黑了。
　　“陛下怎么走了？”
　　一个暗卫这样开口询问。
　　“陛下当然是不住在这里，走啦！别管了，陛下说了，不让咱们管他的事情。”
　　另外一个暗卫这样说。
　　所有的暗卫几乎都聚集在这个镇子上，并没有靠近褚墨，也没有离开分毫。
　　却让所有人都查不到他们的踪迹，丞相大人更是找翻了天，也没有找到这里来。
　　“陛下或许玩够了就回来了。”
　　李德全这句话都已经说过无数次了，一天说无数次，丞相大人已经快要气死了。
　　“陛下，什么时候才能玩够？”
　　丞相非常的不理解，为什么跑出去了，而且还消失了大半年，都找不到人影子。
　　“或许陛下比较喜欢带着小主在外头溜达。”
　　李德全当然是非常清楚，十有八九是因为自家陛下想要带着小主在外头玩。
　　“都大半年了，玩够了，应该回来了呀。”
　　丞相真的要无语了，难不成还要再过很久才能回来。
　　“丞相大人稍安勿躁，陛下玩够了就会回来的，况且现在天下太平，陛下心里头有数的。”
　　李德全非常的清楚，陛下之所以肆无忌惮的原因。
　　现在有哪个不长眼的国家能够过来攻打？谁都不想平白送死好吧？
　　“话是这样说的，可是陛下这样一直不回来，也不像话呀。”
　　丞相大人虽然明白这个道理，但是他也想安安静静的陪着自己老婆孩子过日子，不是在这里处理奏折。
　　“陛下说了，顺手的事情，大人，您受累了。”
　　李德全觉得自己真的好不容易啊，每天都在安抚丞相大人的情绪。
　　丞相大人派出去寻找陛下的人，每一次回来都找不到，丞相都要气死了。
　　而且那群跟着陛下的暗卫也不知道去哪里了，就好像是人间蒸发了一样。
　　丞相想顺着这个去寻找陛下的身影，却发现陛下在临走的时候已经把那些人都给暂时驱散。
　　“陛下怕不是没打算回来吧？”
　　丞相大人忽然仿佛明白了什么。
　　“怎么可能，陛下会回来的，只是不知道什么时候回来，丞相大人，您不用担心，若是真到了那天，会有人寻他的。”
　　李德全愣了一下，这个问题自己确实也是想过的，自家陛下真的有可能会做出这样的事情来。
　　但是仔细想一想，虽然自家陛下是这样的人，但是小主不是呀。
　　自家小主一定会好好的劝好陛下的。
　　李德全对洛承欢就是这样的自信，无论谁都不能够控制得了陛下，但是自家小主绝对是可以的。
　　“好了，奴才去给丞相大人端些吃的。”
　　李德全不想在这里陪陈相聊天了，就寻了一个借口溜出去了。
　　“好。”
　　丞相大人又何尝不知道这人的心思，挥挥手就让人下去了。
　　丞相每天都在埋头苦干，努力把事情做到最好。
　　“今天可以早走一会儿了，真的好棒呀。”
　　丞相大人看着现在的奏折，并不是很多，今天估计可以早走一会儿，又可以回家了。
　　虽然自己每天都回家，但是压根就没有时间陪自家夫人出去走一走。
　　“丞相大人不用担心，明天休沐，可以回家陪陪夫人。”
　　李德全过了好一会儿才端着吃的回来，开门就听到了丞相的话。
　　“快结束了，我等会就要走。”
　　丞相大人恨不得马不停，就离开这个地方。
　　很不明白为什么别人国家的皇子都在争权夺位，自家的陛下有了这无尽的权利，居然还躲出去了。
　　最重要的是自己还找不到他在哪里！谁都不知道他跑到了哪里去！
　　“丞相大人，外头尚书大人有事情要说。”
　　李德全的话音刚落，丞相大人恨不得现在就开溜。
　　“跟他说我已经出宫了。”
　　丞相大人可不想留下来跟人说那些乱七八糟的事情，现在这个时候就应该马不停蹄的离开。
　　“可是刚刚尚书大人问了，而且他已经在门口了。”
　　李德全不由自主地抽了抽嘴，没忍住，差点笑出了声。
　　“那你就让他进来吧，”
　　丞相大人算是明白了，为什么每次自家陛下看到自己的时候都是满脸的不高兴，就要像自己现在这样子，也是满脸的不高兴。
　　“丞相大人安。”
　　尚书大人看着人很不高兴的样子，不动声色地抽了抽嘴一条。
　　“有事就说吧。”
　　丞相大人轻轻地咳嗽了两声，表达的意思很明显，有事就说，没事抓紧滚。
　　“是关于修建园林的事。”
　　尚书大人头秃的很，自家陛下不知道跑到哪里去了，丞相大人也不知道能不能做这个主。
　　“陛下都不在宫里，那些园林什么的都暂时停了吧。”
　　这件事情丞相大人也拿不定主意，毕竟自家陛下看起来并不是很喜欢那些园林的样子，要是自家陛下贪图富贵的话，怎么会现在撂挑子溜了。
　　“陛下回来的话，会不会怪罪？”
　　尚书大人自然是想明白了这一点，但是还有些犹豫。
　　“那就等陛下什么时候愿意回来了再说吧。”
　　丞相大人一提起这件事情，就觉得忧郁极了，为什么这家陛下还不回来？
　　他要到什么时候才能回来呀！
　　“既然这样的话，那臣明白。”
　　尚书大人没忍住，差点笑出声，丞相大人监国的这一段时间里，朝廷上下哪个人不知道，丞相大人已经派出去，很多人在寻找陛下。
　　可是找了那么久就好像是石沉大海了一样。
　　“如果没事的话就先走吧！”
　　丞相大人看着人幽怨极了，又看了一眼桌上的奏折，估计自己还要半刻钟。
　　“好。”
　　尚书大人马不停蹄的就离开了这里，生怕自己走的慢了，被留下来一起批改奏折。
　　褚墨可不知道皇宫里头发生的这些事情，而且今天看到了自己的暗卫，似乎是有人在寻自己。


第188章 狐狸和狼
　　“房间里头好像有动静。”
　　洛承欢大老远就听到房间里头噼里啪啦的声音。
　　“别动，我去瞧瞧。”
　　褚墨生怕有危险，把人挡在身后，你一个人过去看看。
　　“是谁！”
　　褚墨刚一推开门就看到一只狼和一只狐狸滚出来。
　　“这……”
　　洛承欢看着眼前这副场景，愣了一下，这只狼是怎么找到这里来的？
　　“他俩看起来好像很熟的样子。”
　　褚墨被吓了一跳，连忙把自家宝贝欢欢搂进了怀里。
　　然后哐的一声关上了门。
　　“在干嘛？”
　　洛承欢看到人开始找刀了，磨刀霍霍向门口的那两个。
　　“他们俩应该已经跑远了，没关系了，算了吧，他们也还挺可怜的。”
　　洛承欢拦住了人，虽然不知道那只狼是怎么找过来的，但是看着他俩一溜烟跑远了的样子，像极了成精了的。
　　“以后见到他们躲远一点。”
　　褚墨这样开口和人说。
　　“好，我知道了，你放心的，不用担心。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　“现在时间已经不早了，收拾收拾睡吧！”
　　褚墨说话间就去打水和人洗漱。
　　那两只躲在暗处的狐狸和狼眼睛发出了幽幽的绿光。
　　“你怎么跑到这里来了？”
　　那只狐狸突然幻化成一个一头银发的少年。
　　“还不是过来找你呀。”
　　那只狼一个闪身也幻化成了男人模样。
　　“我没事的，你不用担心我，你看我不是好得很。”
　　那狐狸转了个身子，表示自己真的没有什么大碍。
　　“人类是不可以相信的，离他们远一点。”
　　那只狼说话似乎比那狐狸还要成熟一些。
　　“我知道的，你有没有看到那个男孩子，他似乎是我们的同类。”
　　那狐狸也并不是很确定，只是凑的近了，才能够闻到人身上淡淡的妖气。
　　“他才不是我们的同类呢，他是洛国的皇子。”
　　那只狼见多识广，自然一下就认出来了洛承欢究竟是个什么东西。
　　“原来是人类和猫妖的后代，那他们是不是所有人都是这样？”
　　小狐狸似乎还没搞懂到底是什么意思？连忙这样追问。
　　“差不多。因为他们的祖先是这样，所以他们，基本上都是这个样子。”
　　狼见多识广的，看着小狐狸懵懵懂懂的，就明白了这人到底是什么意思，如果自己没有猜错的话，他怕不是想要守在这里，护着那个可以幻化成小猫咪的男孩子。
　　“放心，他不会有任何的危险，你看他身边的那个男人，紫气东来，是承接大运的。”
　　狼能够看得出来，那人不好惹，而且那人有真龙之气护体，寻常的妖精根本就接触不到他。
　　“难道是……”
　　小狐狸虽然懵懵懂懂的，但也不是真的傻瓜，当然是明白这人说的是什么意思。
　　“那他们来到这个地方是图什么？”
　　小狐狸一肚子的疑问，歪着脑袋看人的模样，实在是可爱的很。
　　“可能就是为了躲个清闲，如今天下太平，看着他俩无所事事的样子，估计是以前的日子过够了，而且那个男孩子他以前就是住在这里的，当时跟在他身边的是另外一个男人。”
　　狼的记忆力非常的好，自然是能够认得出来你见过的任何一个人。
　　“那他现在这个样子是和之前的那个男人闹掰了？”
　　小狐狸傻瓜一样，却是个喜欢听八卦的。
　　“应该不可能吧，或许是因为不合适，所以不在一起了吧。”
　　狼自然没有想到这个问题，毕竟他也不知道究竟是怎么回事。
　　“好了，快回去吧，以后找我的时候不要再往狼窝里面去了，下次就在外头等我就好了，要不然他们看见了又要揍你了。”
　　狼蹲下身子帮人腿上的伤口上药，一边这样叮嘱人。
　　“没关系的，我跑的贼快。”
　　小狐狸却不以为然，反正也不是很疼，当初要不是听到人来了，自己也不会下得抓紧装死。
　　“下次我去找你，不会让你跑去找我了。”
　　狼叹了一口气，眼睛里是他自己都没有察觉到的那种温柔。
　　“好呀。”
　　小狐狸眨着亮晶晶的眼睛，冲着人笑。
　　“他们真的走了吗？”
　　洛承欢坐在床边泡脚，还巴巴的想要往外头看。
　　“天已经黑了，他们或许已经回家了，你可别摔了。”
　　褚墨看着人探着身子的模样，这样开口说。
　　“放心，我才不会摔倒的呢，没事的。”
　　洛承欢冲着人嘻嘻一笑，却在这个时候，门突然被撞开了，冲进来了两个人。


第189章 回宫
　　“你们怎么回事！”
　　褚墨在看到突然冲进来的两个人的时候，吓了一大跳。
　　刚看清楚，那人身上血淋淋的。，更是脸色都变了。
　　“不要看，别吓到你了。”
　　褚墨侧着身子把人挡住。
　　“我过去瞧瞧你，不要过去。”
　　褚墨把人安置在床上，让人安安稳稳的躺着，不要乱动。
　　洛承欢又何尝没看到方才出来的是什么，也着急的很。
　　“我去就好了，不用担心好不好？”
　　褚墨轻轻地哄着人，直到人点点头之后，自己才站起身过去看。
　　“不好！”
　　褚墨在看到这两个人的伤势时，心里头突然一跳，这可不是一个好预兆。
　　“他们怎么了！”
　　洛承欢也是实在按耐不住了，一下就冲过来。
　　“没吓到你吧？”
　　褚墨现在也来不及顾及这个了，很显然，这是别人有意为之。
　　“陛下，朝堂动荡。”
　　暗卫动了动手臂，说完这句话之后就又昏过去了。
　　“他们要追杀陛下，暗卫都没有了……”
　　洛棠话虽然说的磕磕绊绊的，但是，并不影响能够听得懂他说的话。
　　“没事了，没事，好好休息。”
　　褚墨现在也顾不上别的，抓紧帮这两个人处理伤口，要是再拖下去的话，可能他俩就要没了。
　　洛承欢和自家夫君配合的非常的默契，两个人就这样快速的踢人把伤口处理好。
　　“他们俩是不是危险？”
　　洛承欢虽然不太能看得懂，但是看着他们流了这么多的血，也不像是没有大碍的。
　　“血已经止住了，明天能够醒过来的话，就没有什么大碍了。”
　　褚墨轻轻地呼了一口气，现在才开始考虑方才，这两个人说的话。
　　如果自己没有猜错的话，他们的意思应该是朝廷动荡，有人趁着自己在外头想要赶尽杀绝。
　　“你有什么兄弟姐妹吗？如果没有的话有没有什么仇人？”
　　洛承欢自然是能够想到许多的事情，他把自己能够想到的事情全部都问了一遍。
　　“并没有。”
　　褚墨摇摇头，其实这个并不是很难理解，也不过就是因为自己长时间不在，所以让他们觉得自己已经不在意那个富贵皇权。
　　“是时候该回去了。”
　　洛承欢看着人静静地说。
　　“虽然不是很想回去，但是现在确实是时候了。”
　　褚墨点了点头，现在如果不回去的话，过几天被害死了，都不知道是谁动的手。
　　“好了，都过了这么长时间的安逸生活，是时候该承担责任了。”
　　洛承欢抬头看人并不觉得自己有什么委屈了，这人能够陪自己在这里呆这么长时间，已经是极好了。
　　“好。”
　　褚墨轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　“明天就回去吧。”
　　洛承欢现在已经像是惊弓之鸟，总觉得要早点回去才好，而且他们两个人的伤需要很多的药材。
　　“好。”
　　褚墨说完这句话之后，就从房间里头拿了一个发送信号的烟花。
　　那烟花升上空中，炸起了一道绚丽的光，啥时间四面八方都咋起了这种光。
　　“如果能够尽快早的话，要不今晚就走吧。”
　　洛承欢害怕出现什么变故。看着人有这么方便的工具，这样说。
　　“没关系的，他们俩的伤口不适合移动，明天再说。”
　　褚墨摇了摇头，现在的天色已经很晚了，万一打草惊蛇的话，就不太好了。
　　还是等明天人都来了之后再动身。
　　这一晚上没有人睡得有多安稳，洛承欢也是睡了没一会儿就睁开了眼睛。
　　“没事的，不要怕，我在呢。”
　　褚墨还以为这人是因为刚才的事情吓到了，所以才会睡不着，又紧紧的抱着人哄了哄。
　　“不会出事的，对不对？”
　　洛承欢觉得自己的生活现在已经够好了，如果能够一直这样好的话就心满意足了。
　　“不会出事的，不过是一群小喽罗，只是现在是时候该回去了。”
　　褚墨轻轻地拍拍人后背，这样说。
　　“好，睡吧！”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道。
　　天刚亮的时候，褚墨就已经睁开了眼睛，他能够感受到自己这个房间被包围了。
　　悄无声息的下了床，然后打开了门。
　　“陛下……”
　　“动静小些。”
　　褚墨这次并没有叫这么多的人，只是传来了一小部分。
　　“是什么人？”
　　洛承欢一下就被惊醒了，穿着中衣就跑到了门口。
　　“冷不冷，怎么跑出来了？快回去。”
　　褚墨一把将人搂进了怀里，打横抱起哐的一声关了门。
　　身后的那些人有一瞬间的呆滞，都说自家陛下偏疼洛小主，现在看来果然不假。
　　“现在就动身吗？”
　　洛承欢坐在床边，任由着人给自己捂脚。
　　“对。”
　　褚墨轻轻地点了点头，这人一定是昨天晚上吓到了，要不然绝对不会起来这么早。
　　“那他们两个人。”
　　洛承欢看着另外一张床上躺着的两个人，到现在还没有醒。
　　“他俩没事的，会有人照顾的。”
　　褚墨自然是不会把人丢在这个鬼地方，当然是要一起带走的。
　　“我们低调的走，过不了多久就能够回到皇宫了。”
　　褚墨这样安抚着自家宝贝。
　　“我不害怕的，你不用担心我的，我真的没有什么事情，只是刚刚没有摸到你，所以才睁开眼睛的。”
　　洛承欢搂着人的脖子开口解释，为什么自己今天醒的这么早。
　　“那你还困不困？等一会儿在车上的时候可以多睡一会。”
　　褚墨伸手揉揉人脑袋，开始替人穿衣服。
　　洛承欢是被直接塞进马车里的，外头人都没有看到他的模样。
　　马车走在路上，洛承欢坐在马车里往外头看。
　　已经到集市上，这个地方也算是自己非常熟悉的了，现在突然要离开这里，还挺舍不得。
　　“好了，以后如果喜欢的话，还可以再过来的。”
　　褚墨把这句话说了出来，希望能够安抚人。
　　“好的，我没有很难过，只是有点舍不得，只要能和你在一起，不管在哪里？我都是非常高兴的。”


第190章 奶猫回宫
　　褚墨回到宫里最高兴的当然是丞相大人。
　　虽然不知道自家陛下为什么突然回宫，而且还这么秘密，但是并不影响他高兴。
　　“好了，丞相大人辛苦，就多休息几日吧！”褚墨大手一挥，给人放了十天的假。
　　“多谢陛下。”
　　丞相大人开开心心的离开了皇宫。
　　“小主安好。”
　　李德全看着自家小主像是长高了，也变黑了，是那种非常健康的颜色。
　　“好久不见了。”
　　洛承欢感觉自己对这里还是非常的熟悉，哪怕是这么长时间都没有回来过了，依旧是如此的熟稔。
　　“小主回来就好了。”
　　李德全看着自家陛下刚回来就去处理朝政了，真真是辛苦极了。
　　“小主舟车劳顿，回去歇歇吧！”
　　李德全领着自家小主回寝宫休息，马不停蹄的吩咐御膳房准备吃的。
　　“好。”
　　洛承欢坐马车坐了这么长时间，也是累得很，轻轻地点了点头，就跟着人一起回去了。
　　果然，这皇宫里的一草一木，自己都是那样的熟悉。
　　就好像这里就是自己的家一样。
　　“小主等一会儿醒来就可以吃到御膳房新做的点心了，御膳房最近做了很多点心，小主要不要都尝尝？”
　　李德全这样的话，既然都已经说出口了，那就表示那些点心都已经在准备了。
　　“当然要尝尝了，已经很久没有吃到皇宫里的点心了。”
　　洛承欢抬头冲着人笑，还是那种友好的笑容。
　　李德全已经能够感觉到自家小主怕不是在外头过的并不是很好吧。
　　虽然自家陛下很有钱，但是听说他们住的地方是一个靠山的小庄子。
　　里面基本上没有什么人，他们在深山老林的山脚下。
　　“小主都瘦了。”
　　李德全看着人抬起来的胳膊，那手腕很细很细。
　　“没有瘦呀，我有长高的。”
　　洛承欢就好像是很骄傲的样子。
　　“是是是，小主长高了不少，都晒黑了，是下地干活了吗？”
　　李德全其实并不觉得自己陛下像是会下地干活的主。
　　“当时家里头确实有自己种的菜，还会下水摸鱼，上山爬树。”
　　洛承欢坐在床边絮絮叨叨的跟人说了很多很多。
　　他说的每一样都让李德全感到吃惊。
　　自家陛下居然和洛小主在这样的情况下，呆了将近一年才回来。
　　那是得玩的多愉快，才会乐不思蜀啊！
　　“好了，小主喝口茶休息吧！”
　　李德全突然听到了外头有人敲门，连忙安置好洛承欢，这才转身出去瞧瞧到底是谁？
　　洛承欢躺在柔软的大床上，果然，皇宫里的床都要暖和，又软又舒服。
　　洛承欢一开始也不觉得困，在床上滚来滚去，玩的非常开心。
　　过了没多会儿，就有些困了，迷迷糊糊的就睡着了。
　　褚墨回来的时候，这人还在睡着，御膳房的点心都已经放凉了。
　　“等会儿再重新做。”
　　褚墨摆摆手，示意人都退下。
　　他一个人就这样静静地坐在床边看着睡着的人。
　　“你什么时候回来的。”
　　洛承欢开眼睛的时候就看到自己身边的人已经不知道在这里坐了多久。
　　“我也刚回来没多久，看你睡得正香就没叫醒你，都睡了一下午了吧？饿不饿？快起来收拾收拾吃东西。”
　　褚墨说话间，一把将人搂进了怀里，亲了一口，就自顾替人穿衣裳。
　　“我饿了。”
　　洛承欢等到人把自己的衣裳穿好，这才像突然回过神来一样，抬头看着人。
　　“那就用膳。”
　　褚墨吩咐人传菜，就带着人去洗漱了。
　　回来之后，饭菜已经摆好了。
　　放着几道精致的点心，一看就是洛承欢特别爱吃的那种。
　　“先吃饭。”
　　褚墨转身看了一眼，有人还没开口，自己就已经知道他想要说些什么。
　　“好，知道了。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，自然知道这人说什么都是为了自己好的。
　　“吃饱了。”
　　洛承欢吃饱喝足之后才想起来问这人忙了一天，都在忙些什么。
　　“事情都已经解决了吗？他们是不是很难缠？”
　　洛承欢一边捏着点心，一边开口问人。
　　“确实挺难缠的，但是问题不大。”
　　褚墨轻轻地点了点头，这人说的没什么错，确实废了好大一番功夫。
　　“他们已经彻底解决了吧？以后不会再出来了吧？”
　　洛承欢也不知道是跟谁学的，已经学会了斩草除根。
　　“保证不会让他们再有下一次，全部都解决了，不用担心。”
　　褚墨知道这人关心自己，连忙开口安慰。


第191章 猫儿看画本子
　　“你今天是不是很忙呀？以后是不是都会这么忙？”
　　洛承欢的问题就好像是机关枪一样，一个接着一个让褚墨不知道该先回答哪一个好。
　　“今天有些忙，明天的话，不会这么忙的，会每天回来陪你吃饭，陪你逛逛。”
　　褚墨话这样说，现在已经在脑子里面想该怎样把手里的事情分出去了。
　　“没关系的，晚一点也没什么，毕竟你已经很久很久没有出来了。”
　　洛承欢表示自己能够理解的。
　　“如果你再不回来的话，估计再过几天就会有人觉得你已经没了。”
　　洛承欢说了这句话，虽然不好听，但是绝对是真的。
　　“我会很快就回来的。”
　　褚墨一边说话一边虽然拿了最喜欢吃的东西。
　　“没关系，我可以理解你的，你去哪里我都可以陪着你一起去，除了上朝。”
　　洛承欢说话的时候还不由自主摇了摇脑袋，上朝那事儿可真不是人干。
　　“我怎么可能舍得让我的宝贝起这么早，上床当然是我自己去，宝贝只需要在房间里等我回来就好了。”
　　褚墨可不舍得让自家宝贝天还没亮，就陪着自己去，自家宝贝还小呢，还在长身体呢，需要充足的睡眠才好的。
　　“嘿嘿，其他时间我可以陪着你，虽然我也看不懂，但是我可以给你端茶倒水。”
　　洛承欢坐在人身边笑嘻嘻的模样，简直是让人忍不住对他心动。
　　“舍得让我的宝贝为我端茶倒水，宝贝，只需要坐在那里，我就喜欢的不得了。”
　　褚墨搂着人站起身，外头天色已经不早了。
　　“他们两个人并没有什么大碍，过几日等他们好了，如果要留在这里的话，再说，我估计他们十有八九是想要出去。”
　　褚墨实在是太清楚了，玩野了的鸟既然让它回到笼子里面，它绝对是不愿意的。
　　“他俩肯定是不想在这里了。外头风光这么好，看了外头的风景，又怎么可能安安心心的被困在这四四方方的城里。”
　　洛承欢非常认真的在和人说着这样的话，却看到人满脸心疼的瞧着自己。
　　“那我的欢欢宝贝看过了，世间的风景，却还是陪我待在了这四方城里，总觉得是委屈了。”
　　褚墨向来是心疼人的，人也不过是感叹了这样一句，他就觉得心疼的不得了。
　　“没有什么的，我和你在一起，无论是天涯海角，我都愿意，更何况这里有泼天的富贵，又有你每天都会陪着我，我又怎么可能会不愿意呢？”
　　洛承欢被人抱在怀里，伸手搂着人脖子，笑得见牙不见眼。
　　“我就知道是我家欢欢宝贝最爱我了。”
　　褚墨搂着转圈圈，李德全进来想要饼干一些事情，看到这一幕的时候，默默地退了回去。
　　现在这个时候自己就不应该进来，自家陛下也不知道是不是因为在外头呆习惯了，回到了公里，还是和自家小主这样没个遮拦。
　　“我好像看到有人进来了，应该是有事，快放下我。”
　　洛承欢生怕耽误了事，连忙让人把自己放开。
　　“进来吧！”
　　褚墨有一点点的不高兴，毕竟自己忙了这么久才回来，刚抱了自家宝贝没多久，如果有事情发生的话，那自己肯定是不太高兴的。
　　“陛下，丞相大人想要告老还乡。”
　　李德全硬着头皮进来了，但是他很后悔，早知道就应该拒绝丞相大人，或者是说等一会儿再进来。
　　“这可不行，丞相大人年轻力壮，怎么会告老还乡，快把太医院德太医都带过去给丞相瞧瞧。”
　　褚墨怎么可能会愿意放丞相回去，我以后自己还想出去溜达的话，丞相告老还乡了，那自己还要谁来替自己呢？
　　“可以再让丞相再歇半个月。”
　　褚墨大手一挥，这件事情就已经定下来了，就算是丞相来了，也没有什么用。
　　“喏。”
　　李德全擦了擦额头上莫虚有的汗，就知道结果会是这个样子，丞相大人非是不相信。
　　“丞相大人，稍安勿躁，陛下还是体贴丞相大人的，陛下说让太医院帮大人瞧瞧，无论是什么病，都能够治得好的。”
　　李德全是在皇帝身边伺候的说话自然是滴水不漏，很快就把丞相给哄了回去。
　　虽然丞相有点不高兴，但是又有了半个月的假期也是一件很开心的事情。
　　“陛下又欺负丞相大人。”
　　洛承欢捂嘴偷笑，确实，丞相大人最近很辛苦的。
　　“也不知道为什么，他们为什么不贪图我的富贵和我的皇权。”
　　褚墨一副很苦恼的模样，看的洛承欢忍不住抽了抽嘴角。
　　“若是他们狼子野心，陛下怎么能够放心呢？”
　　洛承欢一边说话一边任由着人抱着自己来到了床边。
　　“现在还早，要不看会书吧？”
　　褚墨知道这人睡了一个下午，哪里会这么困，干脆就陪着人看看书，打发打发时间。
　　“好呀。”
　　洛承欢坐在床边抱着小猫咪，虽然没有把山里头的那些小动物全都带来，但是多多少少也带了一大半。
　　很多都没有放在这里，但是小猫咪是随身抱着。
　　“好了，过去些。”
　　褚墨一看到洛承欢手里头的小猫咪就知道自己又要失宠一段时间了。
　　“你跟他抢什么，他还小呢，还是一只小奶猫。”
　　洛承欢抱着怀里的小猫咪，可可爱爱的模样，简直让人忍不住沉迷。
　　“是是是，你说的都对。”
　　褚墨轻轻地呼了一口气，这还能怎么办？自己养的祖宗，哭着也要宠呀。
　　“晚上的时候，可不要把他放到床上睡觉，万一把它压死了，他可就真的长不大了。”
　　褚墨真的特别害怕这人把猫放在床上，然后自己把猫压死了，醒了之后估计又要鬼哭狼嚎的。
　　“好，让他在床边睡。”
　　洛承欢非常清楚自己睡觉四仰八叉的，所以就没有拒绝这人说的话，乖巧的点了点头，表示自己答应了。
　　“这样就好，抱着他看会儿画本子吧，上床的时候就要抱着我了，去吧，乖。”


第192章 重农抑商
　　洛承欢听到人说这句话，就知道这人肯定是有自己的事情要做了，要不然他绝对不会让自己一个人在这里呆着的。
　　“你自己忙去吧，我看一会儿，等一会儿就去找你，一块儿回来睡觉。”
　　洛承欢轻轻的点了点头，刚刚自己不经意，抬头间已经看到了桌子上堆了好多奏折。
　　可能是因为这人白天的时候光顾着处理旁的事情呢，揍折还没有动，加上明天的，估计还要更多，所以今天肯定要加班。
　　“好。”
　　褚墨知道人非常懂事，所以并没有多说些什么，和人就这样约好了，两个人一个人看奏折，一个人看话本子，在同一个屋檐下，两个人相处的十分的和谐。
　　洛承欢可能是因为白天睡得多了，所以到现在压根就不困，短短的两个时辰，一本话本子就被他看完了。
　　顺便还吃完了一盘点心。
　　怀里头的小猫咪不知道睡醒多少觉了，洛承欢还炯炯有神的新翻了一个话本子在认真地看着。
　　“这都什么时辰了，看着不早了。”
　　洛承欢看着看着手抽筋了，话本子就这样从手里掉了下来，就是这样，这人才抬头看了看时辰。
　　“是时候该休息了。”
　　洛承欢站起身去找人回来睡觉。
　　却发现那人非常认真的在处理奏折，果然，努力工作的男人最帅，洛承欢现在也不是很困，并没有过去打扰人工作，就这样静静地站在暖阁里，一直到那人注意到他。
　　“来了，怎么不过来？站在那里傻不傻？”
　　褚墨已经看到人在那里站好久了，一开始以为他是要做些什么，一直在静静地等着他的动作，却没有想到，当然就这样静静地站在那里，什么也不干，看了半天才发现，原来他只是在那里静静地看着自己批改奏折。
　　“好啦，还不是害怕影响你工作，还有多少要多久呀，”
　　洛承欢也不知道为什么那群大臣这么能说，奏折递了这么多。
　　“全部都是一些修建园子的事情。”
　　褚墨也有一些心累，其实自己也并不喜欢那些景，在操场上的时候都已经说的很清楚了。
　　可是这些人又递来了这么多的奏折。
　　“既然不想，那就不弄。”
　　洛承欢说出口就后悔了，这件事情哪里能说都这么随便，又不是自家花园里修一个物件儿。
　　“主要还是底下的人不行。”
　　褚墨很清楚，当皇帝应该睁一只眼闭一只眼，有些事情不应该斤斤计较，可是那些败类自己怎么能够放纵？
　　“底下的人不行，那么陛下就养自己的人，慢慢的把他们换掉。”
　　洛承欢说的理所当然，还是别给自己搬了个凳子，就这样静静坐在人的身边。
　　“这些事情当然都知道，可是做起来的话也并不是这样容易的。”
　　褚墨直到现在，天下太平，应该要做很多的事情。
　　可是之前的战争，自己的国家也不是没有任何的损伤。
　　国库也并不充盈，根本就做不到挥霍。
　　“是不是因为没有钱？”
　　洛承欢作为一个看了很多很多画本子的人，自然是非常的清楚。皇帝的国库很大一部分都是空虚的。
　　“也就我的私库还有一些。”
　　褚墨对这人自然是什么话都说的。
　　洛承欢也是知道的，这人确确实实有私库的。
　　有些是放在明面上的，但是有些也不是放在明面上的。
　　放在明面上的那些是因为有些皇帝需要用的东西，不能走中公，又要走自己的私库了。
　　“没有银子，那就赚呀。”
　　洛承欢用手指头蘸着墨水，写了一个商。
　　“好了，宝贝，不用这么担心，这些事情我自己会处理的。”
　　褚墨觉得事情还没有严重到那个地步，但是心里头却盘算了许多许多。
　　自家宝贝说的也并不是不可取的，虽然皇家有皇商供养，自古都是重农抑商，商人的地位并不高。
　　“不用多想，有钱才是道理。”
　　洛承欢一直都觉得重农抑商并不是很合理，为什么要重农抑商呢？不能够两者均衡发展吗？
　　“陛下大可以做一些以前人没有做过的事情。”洛承欢感觉自己的话都已经说到这个份上了，这人如果还能听不懂的话那自己肯定是不愿意相信的。
　　“好了，不用担心，我已经知道该怎样做。”
　　褚墨非常清楚自家宝贝想让自己做的是什么，其实这件事情自己一直都在考虑的。
　　今天听到自家宝贝说这样的话，也觉得是时候该仔细的规划一下了。


第193章 不会泡茶的猫儿
　　洛承欢陪人去休息的时候已经不早了，洛承欢虽然已经睡了一下午，现在也是累的很了。
　　“好了，快睡了。”
　　褚墨知道明天有事要忙，哄着人刚上床就睡了。
　　“你也早点睡，明天还要上早朝呢，起的特别早。”
　　洛承欢心里头一直惦记着那个起的特别早的早朝。
　　“好，我们一起睡。”
　　褚墨就这样搂着人没一会就睡着了。
　　第二天一大早，褚墨去上朝的时候，这人还在睡着。
　　李德全早就习惯了自家陛下蹑手蹑脚的离开内室，在暖阁里洗漱更衣。
　　“好好守着他，等他醒了就让他吃东西。”
　　褚墨一就是事无巨细，把事情说的非常的详细生怕自家宝贝会受到什么亏待。
　　“喏，陛下放心。”
　　李德全恭敬的答应了，自家陛下就是不这样说，自己也会好好的照顾小主的。
　　褚墨又往房间里头看了好几次色彩，转身离开了房间。
　　李德全静静地在一旁守着，等着自家小主睁开眼睛。
　　如果不出意外的话，自家小主估计要等到陛下下朝的时候才能够醒过来。
　　洛承欢其实能够感觉到身边这个人离开时的动静。虽然这人已经很小心了，但是还是被自己听到了。
　　而且自己并不是听到那些动静，才感觉到他离开的，只是他刚坐起来就已经知道了。
　　因为他这个人，所以自己知道他离开。
　　并不是因为其他。
　　在人离开之后，洛承欢迷迷糊糊的又睡了过去。
　　一直到人回来之后才睁开了眼睛。
　　“现在才醒呀，现在饿不饿呀？要不要想吃些什么东西呢？”
　　褚墨看着人迷迷糊糊的睁开了眼睛，伸手轻轻地搂着人在怀里。
　　“饿了呢，想等你一起回来吃。”
　　洛承欢由着人替自己穿衣裳，自己歪着脑袋看人，还时不时的搂着人吧唧一大口亲亲。
　　李德全早就习惯了两个人的相处模式，自顾转身吩咐人把洗漱用品端过来，又去准备膳食。
　　“好了，快洗漱吃饭喽。”
　　褚墨牵着人的手，带着人去洗漱。
　　“好呀。”
　　洛承欢洗漱之后就和人一起吃饭了。
　　“晚上有一场宴会，宝贝欢欢要不要去？”
　　褚墨现在已经习惯了，无论做什么事情？全部都需要征求这人的意见。
　　“是谁要来呀？”洛承欢也有些明白了，现在这个时候十有八九是因为有其他国家的人要来。
　　“是顾初然。”
　　褚墨觉得自己说完这句话之后，这人绝对要去的。
　　“既然是熟人，那自然是要去的。”
　　洛承欢眼神澄澈，对那人并没有任何的眷恋，从一开始没有，现在更是没有。
　　“好。到时候我们一起去。”
　　褚墨轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　“那你今天是不是很忙很忙？”
　　洛承欢听到这些话之后，就知道自家褚墨今天肯定是忙的脚都不着地。
　　“今天确实会很忙，可能会没有时间陪我的宝贝。”
　　褚墨有些头秃，自己舍不得不陪自家宝贝，可是那些东西又不能不处理。
　　“没关系的，你处理奏折，我就在旁边吃点心，反正我们还是在一起的。”
　　洛承欢自然是想得开，也觉得自己不是小孩子，并不需要这样，时时都陪着。
　　只要这人在自己身边就够了，他也有自己的事情要做，自己理解他了。
　　“好。”
　　褚墨回来陪人吃个饭，已经是在挤时间，吃完饭之后就又回去批奏折了。
　　如果不是因为丞相还在休息的话，自己倒是可以轻松一些。
　　远在宫外的丞相大人就在这个时候突然打了一个喷嚏。
　　“是着凉了吗？”
　　丞相夫人伸手踢人，拿了件衣裳。
　　“估计是陛下又念叨我了。”
　　丞相大人，最近得了休息，天天在家里头，陪陪夫人，听听戏，简直过上了老年生活。
　　“累不累呀？喝口茶水吧！”
　　洛承欢端着茶出现在人身边。
　　“好了，快放下，别烫着你。”
　　褚墨看着端着茶水，连忙给人挪了个地方，让人抓紧把茶杯放下。
　　“我看话本看累了，就站起来走一走，快尝一尝，这可是我亲手泡的茶。”
　　洛承欢一副献宝的样子让人去品尝。
　　褚墨想都没想，端起来就喝了，哪怕这里都是毒药，只要是自家宝贝给自己泡的，自己就一定不能辜负。
　　李德全静静地站在一旁看着，方才自家小组泡茶的时候，自己可是在一旁瞧的真真的，那小主可是把好几种茶叶全都放在里面。
　　也没有洗茶，倒了开水之后就把盖子盖上了。放着冷了一会儿，就这样端过来了。
　　“咳咳！……”
　　褚墨含在嘴里的茶一口咽了下去，可是喉咙里还是苦的不得了。
　　“是不是很香的茶？”
　　洛承欢一脸期待的看着人，希望这人能够夸一夸自己。
　　“对，我家宝贝真的很棒，我要把它全部都喝完。”
　　褚墨愣了一下，为了不打击自家宝贝的积极性，连忙这样开口。
　　李德全在一旁瞪大了眼睛，虽然自己没有尝过，但是自己可以保证这些茶绝对是难以入口的。
　　自家陛下果然不得了，为了爱，失去了味觉。
　　“那我以后每天都要给你泡一杯茶。”
　　洛承欢听到人说非常的开心，并且决定每天都要为人泡一杯茶。
　　“那可就辛苦我的宝贝了。”
　　褚墨听到这人说的这句话之后，也就愣了一瞬间，直到现在，自己嘴里那股子苦味还没退。
　　“再喝两口吧！”
　　洛承欢看人就喝了一口，就没有喝，连忙这样催促。
　　“好。”
　　褚墨轻轻地点了点头，又多喝了几口。
　　到最后连舌头都已经麻了。
　　“……”李德全能够想象到自家陛下嘴里头是什么感觉了。
　　“小主，御膳房送来了新的点心，小主可要尝一尝。”
　　就在这个时候，李德全看到送点心的人来了，伸手接了点心送进去。
　　“要吃呀。”洛承欢开开心心的跑去吃点心去了。
　　“陛下喝口水吧！”
　　李德全人准备了温开水，默默的端走了自家小主冲的那杯茶。


第194章 抱着美人儿睡觉
　　“放这里吧，等会儿他要是瞧不见的话，觉得朕渴了，可就又要重新冲一杯。”
　　褚墨也不是说人冲的不好喝，只是实在是没有办法入口。
　　如果不是自己对他深沉的爱，像这种茶水，自己怕是看都不会看一眼。
　　洛承欢坐在一旁乖巧的吃点心，褚墨在那里处理事情，他从来都不会去打扰。
　　而且吃东西的声音还很小，生怕自己会吵到人。
　　“你现在在休息吗？我可以和你分享一个点心吗？”
　　洛承欢就在这个时候，悄咪咪的探个脑袋出来，扒拉着屏风。
　　“当然可以了，求之不得。”
　　褚墨恨不得人人每时每刻都粘着自己，现在他急巴巴的凑过来自己怎么可能会说不可以。
　　“你看看这个点心是不是很好吃？”
　　洛承欢拿了一个造型非常可爱的点心，送到了人嘴边。
　　“等一下。”
　　洛承欢愣一下，把点心拿了回来，自己咬了一口。
　　“好了，没事，可以吃了。”
　　洛承欢看着自己咬过的那一小口，把另外一边递给人吃。
　　“我又不曾嫌弃。”
　　褚墨又怎么可能会不知道这个人方才那是在做些什么。
　　“我又没有做什么？我只是想和你吃同一个点心。”
　　洛承欢轻轻地咳嗽了两声，没有想到自己的举动居然被人一下就看出来。
　　“好好好，我的宝贝就是喜欢和我吃同一个点心。”
　　褚墨今天的点了点头，顺着人说的话继续说了下去。
　　“你还有好多奏折没有被那你继续努力，我在外头看一会儿风景去。”
　　洛承欢为了不影响人，一直都是在外头的隔间里撑着脑袋坐着的。
　　那里有一个窗户，可以看到外面。
　　褚墨以为这人是要出去逛逛却没有想到，这人竟然只是撑着脑袋从窗户口看。
　　“去陪他出去走一走。”
　　褚墨自然是不希望这人为了自己连门都不出。
　　“嗯。”
　　李德全恭敬敬的就朝着自家小主去了。
　　“外头太阳这么大，我才不要出去呢。”
　　洛承欢摇了摇脑袋，又自顾的看话本子去了。
　　反正就是不愿意出去，李德全他就这样静静地站在人旁边陪着人。
　　“好了，快过去给他研磨吧”
　　洛承欢挥挥手示意人抓紧过去。
　　“喏。”
　　李德全听到人说了这样的话，又供恭敬敬的朝着那边去了。
　　褚墨看了看人，刚想说些什么话，到嘴边却又隐了下去。
　　洛承欢在外头安安静静的，一点都不影响人。
　　两个人就在这一方天地里，每一个人都能够照顾到彼此的情绪。
　　褚墨在处理完事务之后，马不停蹄的就去找自家宝贝欢欢。
　　那人却看会本子，看着睡着了。
　　“你好了呀。”
　　褚墨刚站到人身边，这人就睁开了眼睛。
　　“我刚刚有一点困，然后就休息了一会儿。”
　　洛承欢站起身去搂着。
　　“要不要回去睡一会儿？抱着你。”
　　褚墨看了看天色，还早着呢，自己回去带他再睡一觉也是来得及的。
　　“那就再歇一会儿吧。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，反正自己现在也没有什么事情要干。
　　“那你确定你没有什么事情要做了吗？”
　　洛承欢快要睡过去的时候还不放心的开口，这样问人。
　　“自然是没有什么事情需要我做了。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，现在这种情况下，哪怕自己还有再多的事情要做，自己现在也不去。
　　“如果你没有什么事情要做的话，就陪我一起睡一会儿吧，如果你有事情要做的话，我就陪你一起去。”
　　洛承欢已经困迷糊了，却还是非常的认真。
　　“当然是没有什么事情要做了，好了，回去休息了。”
　　褚墨觉得自己已经非常的努力了，剩下的事情应该不需要自己出面处理了。
　　等到晚上的时候再出来就好了。
　　丞相大人虽然在家里面休息，但是还是能够得到皇宫里面的消息。
　　当他得知自家陛下除了批改奏折就是搂着美人睡觉的时候，不动声色地抽了抽嘴角。
　　能够批改奏折还真是辛苦了呢。
　　丞相大人非常的确信，如果自己现在没有休息的话，这人绝对是把奏折又丢给自己的。
　　“听说陛下现在已经休息了。”
　　底下的人这样开口说。
　　“陛下也是，人也会累，当然需要休息，况且现在时间也不早了，晚上还有宴会，陛下，休息一会儿又怎么了？”
　　丞相现在已经习惯了，只要这人不出宫，好好的守着祖宗基业，他做什么事情自己都不会觉得奇怪了。


第195章 宴会
　　晚宴开始的时候，褚墨带着人坐在了上方，顾初然也只是坐在了他们下面一点点的位置。
　　身边陪着的依旧是那个暗卫。
　　“宝贝，要吃那个点心吗？”
　　褚墨看着人眼珠子都快盯在那个点心上了，这样开口询问。
　　“确实是想吃那个点心的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，稍微有一点点不好意思，这样就这么轻易的被人发现了，自己的意图。
　　“都是你的。”
　　褚墨把那个点心挪到了人身边来，由着人吃。
　　之前的晚宴饭菜全部都是冷掉了，但是这一次饭菜却全部都是热的。
　　主要原因是因为自家宝贝要吃，总不能够让自家宝贝吃冷的吧。
　　“好了，这是最新出的菜品，快来尝尝是不是很好吃？”
　　褚墨看着人这样开口说，说话间还不住地替人夹菜，恨不得就这样全部都喂到人嘴里去。
　　底下的人都已经见怪不怪了，虽然有很多的时辰，但是洛承欢出来主要是为了看看顾初然，所以并不在意其他人的看法，洛承欢不在意的东西，褚墨自然也不会在意了。
　　“谢谢，好了，我自己可以吃到这样子，影响不太好。”洛承欢到底还是要点脸的，万一自己这个样子，有人骂的话，那自己可不是要完蛋了。
　　“朕倒要瞧瞧，谁敢骂你？”
　　褚墨自然是非常明白这人的顾虑，这人一直都是这样，都在为自己的名声考虑。
　　虽然他说是为了他自己一个人，但是更多的想到的是自己的名声罢了。
　　“我并不担心我自己，我只是担心别人觉得陛下不够英明神武。”
　　洛承欢撑着脑袋，这样看着人，笑嘻嘻的模样，简直让人移不开眼。
　　“当然不会有人这样说，如果谁说我不够英明神武，那我的军队将会到达他的城门下。”
　　褚墨的话刚说出口，底下瞬间都安静了。
　　也不知道为什么陛下和自家小主聊天，为什么会谈到攻打。
　　“好了，这大喜的日子，说这些不太合适的。”洛承欢到底还是有点眼色的？自然不会在这个问题上和人纠结太长的时间。
　　而且自己十分的相信，一旦这人说出的话，他绝对会兑现的。
　　“好了好了，快吃东西吧，不用担心了。”褚墨看着人有些惴惴不安的样子，连忙开口安抚。
　　“放心，我心里头有数的，不会乱伤无辜的。”褚墨知道这人一直担心自己，自己又怎么可能会让他担心呢？
　　“我知道的，你一直都非常的优秀的，我想吃那个，我自己夹了。”
　　洛承欢当然知道，如果自己开口的话，这人肯定是要给自己加的，但是现在这种情况下，他和别人聊一聊，或许会更好。
　　“好了，我不会委屈我自己的，我想吃什么东西我就自己夹了，你也不用替我夹。”
　　洛承欢生怕这人不相信，自己加了好几个吃的。
　　“你们多聊一聊，不用管我的。”
　　洛承欢自顾的吃东西，反正那些事情自己也听不懂，就算是听得懂了，也不想听。
　　“好，你吃你的。”
　　褚墨轻轻地点了点头，自家宝贝，既然都做到这个份上了，如果自己还不理解他的话，那真的是没救了。
　　洛承欢就这样静静的听着自家褚墨我底下的人一句一句的说着。
　　自己这里点心什么都不断，而且很明显自己这里的东西比别的桌上的东西要多得多。
　　这个自己非常的清楚，肯定是因为自家陛下觉得自己喜欢吃这些东西，所以才会吩咐人做的。
　　“这个也挺好吃的。”
　　褚墨一边和人说话，一边还顾及着给人夹菜。
　　“好了，我自己知道的，不用担心的。”
　　洛承欢冲着人笑了笑，然后就让人自顾的和底下的人聊了。
　　他们说了很多很多，洛承欢反正听懂是能听懂的，但是他并不是很想接触。
　　反倒是一旁的顾初然因为他的注意力，这人脸色看起来好多了。
　　比起以前的日子，现在也可以说算得上是很正常了。
　　他身边还是那个暗卫，自己已经知道他们俩之间的关系了，也并没有什么太多的顾忌。
　　在和自家褚墨打声招呼之后就自顾的过去了。
　　“最近还好吗？好久不见了。”
　　洛承欢首先打了个招呼，然后就坐在了人左边。
　　“一切都好，你呢？”
　　顾初然看着人脸色红润，并不像是不好的样子，果然那个人确实是能够把人照顾的妥妥帖帖的。
　　“我一切都好，你看起来也不错的样子。”
　　洛承欢笑嘻嘻的样子，看着人眼中并没有其他的情绪。
　　底下的人都在盯着这两个人，还时不时看着自家陛下的表情。
　　丞相大人这一次也来了，看着自家小主抛弃自家陛下和顾初然坐在一起的时候，眼睛都睁大了。
　　小主这个样子，确定陛下不会生气吗？
　　就在这个时候，褚墨的目光也看了过来，不太明白，为什么底下的人看自己的眼神这样奇怪？
　　又看了一眼洛承欢，似乎明白了些什么。
　　自己又不是神经病，他和好朋友一起聊聊天，自己应该也不会去耽误他的。
　　“他们怎么一直在看我？”
　　洛承欢也被人盯得浑身不自在。，就转头问身边的顾初然。
　　“或许你离开陛下的时间太长了，们觉得有些不可思议吧。”
　　顾初然人是非常的清楚，底下的人为什么会这样子，毕竟褚墨离不开洛承欢这个是出了名的。
　　“我为什么会离不开陛下呢？我明明可以离得开的。”
　　洛承欢歪着脑袋一副子不是很难懂的样子。
　　“或许这是他们以为的吧，可能是觉得陛下离开你之后就会不高兴。”
　　顾初然看着人是真的不太知道的样子，这样开口和人解释。
　　“既然是这样子吗？”
　　洛承欢仔仔细细的想了想，确实事情也就像他说的这样，但是没有那么严重。
　　自家陛下也并不是离了自己就不行的，在这个世界上，没有谁离开旁人是不行的。
　　“对呀，而且他们都这样想的。


第196章 两人悄悄话
　　“原来是这个样子呀，难怪他们一直在盯着我，莫不是他们还以为陛下等一会儿就生气过来捶你？”
　　洛承欢自顾的喝了口茶，开始了大胆的猜想。
　　“这也不是没有这个可能的呀。”
　　顾初然突然就想起来自己之前和人见面的时候，还被褚墨给打断了腿。
　　真的是往事不堪回首。
　　“好嘛，不用担心的，他现在不会做出这样的事情的，可能当时实在是年轻气盛了。”
　　洛承欢和人想到了同一个地方，那一次确实是有点尴尬的。
　　而且自己和他真的没有发生什么，只是在聊聊天。
　　就看到和自己聊天的人被打断了腿。
　　“他现在自然也不会这样幼稚了，当时可能是因为他觉得你只能是他一个人的，可是你的身边却充满了其他的人，他有些气愤。”
　　顾初然自然是清楚当时那人情绪，但是更多的是那人只是占有欲爆棚。
　　不像现在，现在多多少少会体谅人，这才是真正的爱。
　　“对呀，他当时确实是有些过分的，都把我吓到了呢。”
　　洛承欢说的这真的是实话，虽然当时没有打断自己的腿，可是当时真的是吓到了自己。
　　“好了，别说了，你再靠我近一些，等会他又过来了。”顾初然主动同人保持距离，毕竟自己现在也是有家室的人。
　　虽然是当着自己家室的面，这也不太合适的。
　　“好了，知道了啦，保持距离。”
　　洛承欢并没有靠人太近，毕竟这人知道保持距离，那自己肯定也是知道要保持距离的。
　　自己家那位可是妥妥的醋王，若是让他瞅见了什么不该看的东西，那可不得把今天的房顶都给掀下来。
　　“好了，我要回去喽，你看他们眼珠子都快长，我身上了。”
　　洛承欢实在是有些受不了那些人一直盯着自己瞧的样子，算了，自己还是麻溜的滚回去了。
　　“好了，走吧！”
　　顾初然其实也被人看到，浑身不自在，这种样子就好像是自己在光明正大的情况下，偷了人家的夫人，可是自己明明这么无辜，自己的夫人还在呢。
　　“走啦，拜拜。”
　　洛承欢站起身又回到了褚墨的身边，底下的人看到眼前这一幕，终于呼了口气。
　　就好像是这时候才活过来呀。
　　褚墨其实也没有什么太大的变化，毕竟那个人已经不是自己的对手了，他也没有什么太大的顾及，这人想要找人聊天，那就去好了。
　　“怎么这么快就回来了？他不高兴陪你聊吗？”
　　褚墨说话的时候，甚至还抬头看了人几眼，大有一父子，只要自家宝贝敢点头，他就要下去把人的腿打断。
　　“当然不是了，我是想陛下了，才回来了。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，这样开口。
　　“好了，就你嘴甜。”
　　褚墨虽然知道这人说的并不是真的，但是自己在听到这句话的时候，真的非常的开心。
　　“我当然嘴甜，你要不要来尝一尝？”
　　洛承欢说完这句话之后就后悔了，自己为什么变成了一个老色皮？
　　怎么会这样子？
　　“宝贝，这是在邀请我吗？”
　　褚墨虽然知道这个时候不应该说这样的话，但是很显然自己有些忍不住。
　　洛承欢也不知道这个时候该怎样回复，只是装作低头吃东西的样子，不搭理人。
　　底下的人自然是听到了这句话，但是全部都非常有眼色的装作自己没有听到的样子。
　　好家伙，自己哪来这么大的胆偷听自家陛下和小主的悄悄话。
　　“好了，有点过分。”
　　洛承欢指了指下面的人，他并不觉得自己方才的声音有多小，下面的人肯定都听到了。
　　自己的脸还要不要？
　　“好了，他们不敢说些什么，吃吧！”
　　褚墨自然也是知道自己刚才说的那一句不太好，所以就顺着人的话继续往下说，就这样静静的看着人吃东西。
　　底下的人又开口了，褚墨自然是又和人说话了。
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，还好这个没有和自己继续说那些老色批才会说的话，要不然今天自己肯定要丢脸。
　　“他们俩感情可真好。”
　　顾初然一边说话，一边转身看着自己身边的人。
　　“是呀，他们两个人感情真的很好呀。”
　　暗卫一边说话，一边给自家主动到一杯茶水。
　　“尝尝这个，很好吃的。”顾初然就习惯了把好吃的东西和人一起分享。
　　“你看他们俩。”
　　洛承欢一下就瞅到了那两个人的互动，并且还拽着褚墨一起去看。


第197章 出宫
　　“果然很好。”
　　褚墨就这样转头和自家宝贝欢欢一起看人，把人都看的不好意思了，他也没有丝毫要收回目光的想法。
　　“好了，咱俩这是偷看，你怎么看的这么光明正大？”
　　洛承欢小声的同人说，自己都看到刚刚那人多不好意思了。
　　“不是宝贝叫我看的吗？”
　　褚墨转头看着人笑嘻嘻，好一个甩锅大王。
　　“我是让你看他一眼，不是让你一直盯着瞧，都把他俩看的不好意思了。”
　　洛承欢有一点点无奈，这人就是在耍赖，自己都看出来了。
　　“好了嘛，知道错了，下次一定注意。”
　　褚墨非常诚恳地分析自己的错误，然后就这样静静的看着自家宝贝欢欢。
　　“好的呀。”
　　洛承欢冲着人做了一个不好意思的手势，确实是影响他们两个人了。
　　“好了，不要管他们，他俩就是吃饱了撑的。”
　　顾初然倒也没什么所谓，只是自己喜欢的这个有点害羞。
　　他有点不好意思了。
　　“没事的。”
　　暗卫轻轻地摇了摇头，表示自己并无大碍。
　　“没事就好，不用管他们的，他们一会就不看了。”
　　顾初然自然知道洛承欢是绝对不会这样，唐突，估计十有八九是褚墨一直盯着瞧，这才让所有人的目光全部都聚集到自己这里来了。
　　“好。”
　　暗卫轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　话虽然是这样说的，顾初然倒也不可能真不顾及自己身边人的情绪。
　　宴会才刚过半，顾初然就带着自家暗卫跑出去溜达去了。
　　具体去了哪里谁也不知道。
　　“他们俩怎么走了呢？”
　　褚墨偶然间瞟见了那个座位上两个人不在。
　　“他俩应该出去溜达去了。”
　　洛承欢心里头非常清楚，估计顾初然去哄人去了。
　　“什么时候能够结束呀，欢欢宝贝，要不要出去溜达？”
　　褚墨自然知道现在宴会才过了一半，当然不可能根据自己的脾气就结束，不太好的。
　　“现在还早着呢，如果想出去溜达的话，等结束了之后我们俩再出去。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，只要呆在这人身边，不管他呆在哪里自己都非常的高兴。
　　“今天怎么没有看到姐姐过来。”
　　洛承欢有些疑惑，自家姐姐明明说好了，今天要来看看自己的。
　　“他们可能不太喜欢这样的场合，等到结束的时候，估计就过来了。”
　　褚墨非常清楚自己的暗卫，估计现在带着洛棠在京城的哪个角落里头吃吃喝喝呢。
　　“也不知道他记不记得给我带好吃的进来。”
　　洛承欢这才呆了没多长时间，又有些馋外头的东西了。
　　“欢欢宝贝，想出去吗？”
　　褚墨说这句话的时候声音很小，生怕身边有人听到说。
　　“如果可以的话，当然是很想出去看一看嘛。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，外头自在的很，如果不是因为自己爱上了一个君王，自己怎么会愿意陪他呆在这个四四方方的城里。
　　“那咱们等会结束就去。”
　　褚墨轻轻地在桌子底下牵住了自家宝贝的手。
　　“好呀。”
　　洛承欢听到这个，可就一下就精神了，一点都不困了。
　　而且手上的筷子也放下了，留点肚子的人，出去的时候吃好吃的。
　　底下的人看着表演，同身边人聊天。
　　自家陛下很显然有些心不在焉的样子，也不知道是在想些什么。
　　“丞相大人……”
　　身边的人看了一眼丞相大人，刚想说些什么，却被丞相大人给阻止了。
　　“有什么话去找陛下说就好了，我还要再休息一段时间呢。”
　　丞相大人挥了挥手，自己的假期还有一段时间呢，才不要这么早就回来呢。
　　“可是b想说这件事情之前就是丞相大人负责的，所以现在应该也要找丞相大人，他不太清楚事情的经过，不好做决断的。”
　　那位大人肯定是已经在自家陛下那里说过了，没有得到妥善的解决，这才找了过来的。
　　“陛下当真是这样说的？”
　　丞相大人听到这句话的时候，只觉得脑瓜子嗡嗡的。
　　陛下这很显然是在忽悠他呀，况且陛下这么聪明，不怎么可能会看不懂什么东西呢。估计十有八九，又是不想处理，才甩给自己的。
　　“陛下还说了，丞相大人暂时休息，可以让微臣去府上叨扰。”
　　那个大人说完这句话的时候都能感受到丞相大人浓浓的幽怨了。
　　如果只是换个地方办公的话，那自己休息和不休息又有什么区别呢？
　　正好褚墨看过来的时候瞧见了这一幕，冲着人扬起了笑脸。
　　丞相只觉得脑瓜子嗡嗡的，为什么自己的陛下是这个狗样子的？
　　顾初然带着人一直到宴会快要结束的时候才回来。
　　褚墨在人刚坐下就已经察觉到了。
　　“我怀疑他们俩是不喜欢这个氛围，所以才跑走了。”
　　褚墨这样小声的和自家宝贝欢欢说。
　　“应该不是吧。他们可能是有别的事情耽搁了，也说不准呢。”
　　洛承欢不动声色地抽了抽嘴角，自家陛下说话真的很直接了。
　　“现在能有什么事情呢？肯定是觉得这里面闷得很。”
　　褚墨撇了撇嘴，这种事情自己也非常的清楚，就是不想呆在这里面。
　　“好了，不说他了，快结束了，咱们等会就出去溜达。”
　　褚墨挥了挥手，一提起出去，竟然比洛承欢还要开心。
　　“好呀。”
　　洛承欢轻轻地点头，听到人说的这样，自己都好期待呢。
　　“姐姐过来的时候岂不是看不到我了？”
　　洛承欢正在开心的时候，突然想到这个问题，一下就不太高兴了。
　　“问题不大，可以让他再出来找我们好了。”
　　褚墨挥了挥手，我这些全部都是小问题，只要欢欢喜欢。
　　让他们在这里多留几天都是可以的。
　　“他们俩不是很赶时间吗？”
　　洛承欢总觉得他们两个人出了宫之后就要养活自己，肯定要更辛苦了。
　　“这个倒不会，他们身上的钱还挺多的，至少能够让他们活三辈子。”


第198章 醉酒暴露
　　外头的风景果然好的很，褚墨带着人坐在最高的酒楼上，看着底下的灯红酒绿。
　　“陛下，你看，这是你的江山呀。”
　　洛承欢看着楼下灯火通明的样子，突然就想起了自己看小说的时候，突然翻到最后十，顾初然手底下的城市也是这样的海清河晏。
　　“宝贝说错了，这是我替宝贝打下来的江山。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，不动声色地把人搂进了怀里。
　　“谢谢你，我很喜欢。”
　　洛承欢冲着人笑了，伸手紧紧地回抱住了人。
　　从一开始自己只是战战兢兢的想要活着，变成现在这样可以安安静静的和人呆在一起看风景。
　　就像褚墨说的那样，这是他送给自己的江山，没有任何人能取代。
　　“好了，想好了等会逛街吃点啥？”
　　褚墨一边说话一边拉着人回房间，桌上已经摆满了吃的，更多的是一些特色的菜品。
　　“尝一尝吧！”
　　褚墨看着人一瞧见那吃的连眼珠子都转不动了，一个没忍住，笑出了声。
　　“陛下在取笑我吗？”
　　洛承欢气鼓鼓的，看起来像是一个灌满了气的河豚。
　　“哪里有呢？我的宝贝做什么都是最美的，谁能取笑你！”
　　褚墨脸上的笑意只增不减，嘴上却说着乱七八糟的鬼话，把人哄得心花怒放。
　　“嘿嘿，我就知道你不敢的。”
　　洛承欢一边吃一边抬头冲人笑，看起来像是地主家漂亮的傻儿子。
　　“好了，尝尝这个，听说是这里的特色。”
　　褚墨一边说话，一边给人倒了杯果汁，看起来倒是很清甜的样子。
　　“好呀。”
　　洛承欢闻到香香甜甜的，早就按耐不住自己的小手了。
　　“好好喝呀。”
　　洛承欢一边说话，一边给人也倒了一杯酒水。
　　“你尝尝。”
　　洛承欢递到人嘴边，褚墨就着人的手喝了。
　　到出门以前，褚墨都没有觉得这个酒有什么问题，洛承欢喝了很多很多，一点都没有醉，甚至还越来越精神了。
　　“好啦，不要多喝。”
　　褚墨说话间就把人手里的杯子给拿了过来。
　　“不喝了嘛。”
　　洛承欢拽着人撒娇，就在这个时候，褚墨察觉到了一丝丝异常。
　　也只有一点点，自己还里头的这个小东西好像不太对劲。
　　明明没有喝醉，看起来非常清醒的样子，可是怎么感觉傻傻的，不太正常。
　　“呜呜呜……”
　　洛承欢突然哇的一声哭了出来，直接把褚墨唬的一愣一愣的。
　　他压根就没有回过神来，这人到底是怎么了？
　　“是哪里不舒服了吗？”
　　褚墨紧张极了，在人身上四处摸索，也没有察觉到有哪里不对劲的。
　　“呜呜呜呜，我好惨呀……”
　　洛承欢一边嘤嘤嘤还一边扯着人的袖子擦鼻涕。
　　虽然褚墨不是很嫌弃他，但是看到这里的时候还是微微的有些愣住。
　　难不成这人喝醉了就一直这个样子吗？
　　“怎么了？有人欺负你吗？”
　　褚墨就这样搂人在怀里，两个人衣衫不整的坐在了地上。
　　“我好倒霉呀，来到了这个鬼地方……。”
　　洛承欢嘴里头说着乱七八糟的话，褚墨却能够很清楚的听到了几个关键词，什么穿书……系统。
　　“欢欢宝贝，不是这里的人吗？”
　　褚墨试探性的开口询问。
　　“才不是呢……呜呜呜！……”
　　洛承欢用力的摇了摇脑袋，在人的身上又擦了一把鼻涕。
　　“那宝贝是从什么地方来的呢？”
　　褚墨心里头有了一个特别大胆的猜测，隐隐的觉得有些难以相信。
　　“当然是在一个很远很远的地方……”
　　洛承欢连说带比划，褚墨虽然有很多的词都听不明白，但是多多少少也能够听得懂。
　　“所以宝贝为什么不离开呢？”
　　褚墨问这个问题的时候，竟然有一瞬间的紧张，他真的很想知道为什么这人会选择留在这里。
　　“因为我爱褚墨，我真的好爱好爱褚墨呦……”
　　洛承欢伸手擦了把鼻涕，傻乎乎的仰头看人，又哭又笑，看起来丑丑的。
　　褚墨听到这人说这句话的时候，一把将人搂进了怀里，紧紧的不愿意松开人。
　　“呜呜……我真的好喜欢他呀……我都没有回家……”
　　洛承欢说到这里的时候，又有些委屈了，哭的一把鼻涕一把泪。通通都擦在了人的衣服上。
　　“好了好了，确实是委屈了我的宝贝，是我太没用。”
　　褚墨从人的口中已经得知道了几个重要的消息。
　　自家宝贝来自这个世界之外，自己这个世界对他而言就好像是在书中的世界……


第199章 荷花灯
　　洛承欢睡了两个时辰才睁开了眼睛，他根本就不记得自己说过什么话，做过什么事。
　　“现在是什么时候了？”
　　洛承欢隐隐约约记得自己好像是喝迷糊了。
　　“现在已经不早了，但是外面还有热闹，看要看吗？”
　　褚墨用这两两个时辰的时间消化自己刚刚听到的那一系列的消息，已经消化的差不多了，对眼前的这个人也有了一定的接受能力。
　　不管这人是什么，只要自己一开始喜欢的人是他，那样就够。
　　难怪这人的性格发生了翻天覆地的变化，当初还以为他是有什么名堂，却原来是骨子里头换了人。
　　“想要去看，可是现在已经太晚了，你明天还要早起呢。”
　　洛承欢想看确实是想看的，但是陪着自己出去那一段时间，这人又要很辛苦的照顾自己，明天早上又要起个大早，也实在是太累了。
　　“没关系的，刚才我也睡了一会儿了。”
　　褚墨这句话说的也没错，刚刚想的头疼，睡了半个时辰。
　　“那我们就出去玩一小会儿。”
　　洛承欢知道，今天肯定是要回去的，要不然明天哪里来得及？
　　“好，”
　　褚墨轻轻地点了点头，身边的这个人就好像是根本就不记得昨天喝醉酒之后发生的事情。
　　自己又哪里可以开得了这个口去询问人。
　　“你怎么看起来不太高兴的样子？是有什么烦恼吗？还是有什么比较难的事情困扰了你，可以跟我说一说呀。”
　　洛承欢一眼就看出来这人不太对劲，可是究竟是哪里不太对劲？自己又说不上来。
　　可是他看自己的眼神很奇怪，虽然他已经努力保持和以前一样的眼神，可是眼神却是骗不了人的。
　　“没事的，可能是站起来有点蒙。”
　　褚墨随便找了一个借口，暂时并不想和人摊开说明。
　　而且自己听到的那些都已经够惊悚的，我在从人嘴里听到些什么，恐怕自己就要疯掉了。
　　褚墨非常的清楚自己不想听到的那句话是什么。
　　若是说这人原原本本就是呆在这里了，那自己也不担心他会离开。
　　可是他若不是这个世界的，他如果离开的话，那自己人力自然是阻止不了的。
　　这是天道控制的。
　　“这样呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了，可是他依旧觉得这人有事情瞒着他，因为这人绝对不是有什么小事情瞒着他，要不然他就不会一直盯着自己瞧。
　　“我们去哪里玩呀？”
　　洛承欢愣了一下，随即这样开口，转身看着人笑盈盈的，把所有的心思全都藏在心里，并没有表现出来。
　　“你想要去哪里玩，咱们就去哪里玩。”
　　褚墨回过神来，也收敛了所有的情绪，心无旁骛的陪人下楼。
　　虽然现在天色已经不早了，可睡外头依然亮着灯，街上人来人往的也还没有散掉。
　　“睡了一觉，是不是又饿了？”
　　褚墨200%的体贴，和以前是没有什么两样的。
　　洛承欢却总能感觉出来两者之间的差别，就好像这一次他是害怕自己会离他而去。
　　可是自己又能去哪里呢？
　　“我会一直在的，你会不会？”
　　洛承欢想到这里，目光灼灼的转头看人，就好像是在询问一个非常重要的问题一样。
　　“我当然也是。”
　　褚墨看着自家宝贝欢欢的眼神，就知道自己什么事情都瞒不过他的。
　　虽然他不知道自己具体在想些什么，可是他能够猜的出来。
　　“那就没有什么问题了，我想去放河灯。”
　　洛承欢已经很久没有碰过河灯了，自从那次出了事情之后，就再也没有碰过。
　　“好。”
　　褚墨似乎又想起了那一年发生的事情，虽然有一点点抗拒，但是看着人满怀期待的眼神，还是鬼使神差的轻轻点点头。
　　“那我们去那一家，我看到那个河灯好大好大。”
　　洛承欢指了指不远处那家挂起来的灯，虽然看起来并不是很精致，但是胜在它非常的好看。
　　是那种朴实无华的好看，让人看着他就满心欢喜。
　　“那就买那个最大的。”
　　褚墨看着人笑得见牙不见眼，心里头什么不好的想法全部都消失了。
　　虽然自己想不明白这人究竟是从哪里来的，既然他说他是因为自己留下来的，那自己就对他更好。
　　让他再也离不开自己！
　　“好！”
　　洛承欢就在这一瞬间，感觉到这人的心情一下就变好了，虽然不知道他想到了什么，突然一下就想通了，但是也还是很替他高兴的。
　　“快点跑。”
　　洛承欢拉人一起跑，一路上的小吃都没有吃。
　　“我们等一会儿放完河灯，买点吃的回去。”
　　洛承欢自然是不会在这里耽误时间了，自己放一个河灯回来就买点东西吃吃就回去了。
　　“其实也没这么赶时间的。”
　　褚墨看着人把时间规划的这样的完整，也是有点心疼。
　　自己这样的没用，就连让他逛街都不能逛一个尽兴。
　　“没有的，这样已经很好了，等一会儿买了东西回去吃，吃完溜达两圈就睡觉。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，表示自己是喜欢这样子的。
　　“好。”褚墨表示自己已经知道了，但是他非常清楚，这人只是为了安慰自己才这样说的。
　　他有多喜欢外面的生活，自己很清楚，以前和他一起在外头生活的时候，他每天都开开心心。
　　“好啦，快给我挑一个最好看的。”
　　洛承欢又不知道这人在想些什么，乱七八糟的东西，反正看起来脸色不是很好的样子，连忙拉着人过去和自己一起挑选。
　　“我要一个很大很大的。”
　　洛承欢比划了一个巴掌大的，褚墨愣了一下，看了人，自己要不要跟他说实话？其实这个也并不是很大。
　　“要不拿那个吧。”
　　褚墨伸手指了一个里面差不多可以坐人的荷花灯。
　　“要这个就行了，不要那个。”
　　洛承欢摇了摇脑袋，自己手上的这个小巧又好看，那个那么大，看起来一点都不美了。
　　“那好吧！”


第200章 小猫儿撒娇
　　洛承欢高高兴兴的拿着自己的荷花灯去放，这一次并没有任何意外，在一阵风吹过的时候，所有人的荷花灯全部都灭了。
　　只有洛承欢的荷花灯摇摇晃晃的飘向了远方。
　　好像是承载了他所有的希望。
　　“你许下了一个怎样的愿望？”
　　褚墨虽然不相信这些，但是看着那个飘飘忽忽的荷花灯，就好像确确实实承载了许许多多的愿望。
　　“希望家人平平安安，健健康康，平安喜乐愉快的度过一生。”
　　洛承欢就这样愣愣的站着看着那个河灯，直到它飘的再也看不见了，才回过神来。多久了，自己已经很久没有想起自己那个家。
　　好像似乎从自己来到这里之后，日复一日，渐渐的就忘记了那前程往事。
　　就好像那些发生过的事情都是上辈子的。
　　这位子自己只是洛承欢，只是褚墨的洛承欢。
　　“好了好了，没事了，我在呢。”
　　褚墨知道了一些真相之后，当然明白这荷花灯不是为了洛国的人，而是为了那些远在天边的亲人。
　　“好了，你的祝愿会成真的。”
　　褚墨男人的情绪还是很悲伤的样子，忍不住一把将人打横抱起，轻轻的哄着。
　　“好了，我已经没事了。”
　　洛承欢回忆了一下自己那短暂的一生，并没有给自己的父母带来了什么财富，反倒是一直在花他们的钱。
　　也不知道自己离开之后他们是不是还会时常想念自己……
　　耳边似乎又听到了母亲的唠叨，以及父亲那宠溺的声音。
　　直到耳边传来了一声熟悉的呼唤，所有的一切都戛然而止。
　　洛承欢就这样愣愣的抬头看着人，半天都没有回过神来。
　　“我刚刚是不是失态了？”
　　洛承欢伸手轻轻地抹掉了自己的眼泪，自己这个样子确实是让人感觉到有些不可思议的。
　　“并没有，我的欢欢宝贝，做什么都是有道理的。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，刚才自己怀疑的这个人叫了一声母亲，很清楚这是在称呼那远在天涯海角的亲人。
　　根据他的态度，那群人肯定是对他非常非常的好，要不然他又怎么会如此的眷恋。
　　“好了，我们回去买吃的吧！”
　　洛承欢收拾好了情绪，并不希望把自己的坏情绪带给人。
　　也并不是很想把自己最心底的秘密跟人说，或许以后自己会跟他讲，但是绝对不会是现在。
　　“好。”
　　褚墨就这样抱着人，人人脸上还没有擦干的泪花。
　　突然就想到这人在喝醉了的时候，说的委屈屈的那一句。
　　“为了你，我连家都回不去了，我真的好爱你。”
　　褚墨现在一下就能够明白这人对自己是多么的喜欢，喜欢到为了自己委曲求全的留在这个地方。
　　虽然自己不知道他的那个世界究竟是怎样的。
　　但是根据他刚来的时候那种不谙世事，那个地方绝对是没有任何的战争，他也是父母双全，吃穿不愁，被捧在手心里头长大的孩子。
　　也不知道他刚来的时候是不是很害怕。
　　想一想自己那个时候是怎样对待他的呢，当时甚至觉得他只是为从自己身上得到什么东西，还吓唬他……
　　“我会好好保护你的。”
　　褚墨突然，莫名其妙的来了这样一句，洛承欢愣了一瞬间，然后轻轻地点了点头。
　　两个人就好像是有什么约定一样，谁都没有问谁谁究竟是发生了什么事情。
　　“我想吃那个。”
　　洛承欢就在这个时候，看到了不远处的卖糖葫芦的。
　　“好。”
　　褚墨自然是人家要什么就给人买什么。
　　“那个糖人好好看呀。”
　　洛承欢看着那个糖人，一下子就入了迷。
　　“我们过去看看。”
　　褚墨抱着人来到了那个卖糖人的地方。
　　给了大把的银子，让老板照着两个人的模样做了糖人。
　　洛承欢开开心心的接过了糖人，那是一个褚墨糖人，先是轻轻地舔了一口，然后一大口咬掉了他的脑袋。
　　褚墨看着自己手里头这个惟妙惟肖的小人，真的都舍不得吃了。
　　“快点吃呀，不吃还等着拿回去吗？”
　　洛承欢转头看见人一直盯着那个糖人看，好像是拿到了什么特别珍贵的宝贝一样。
　　“好了，我本人都在你的身边，今天会在，明天会在，以后的每一天都会在。”
　　洛承欢窝在人怀里，一边说话一边伸手去拿栗子糕。
　　“好了，都给你抱着呢。”
　　褚墨把买来的点心都给人装起来，两人还在街上闲逛着。
　　“那里是什么东西啊？”


第201章 少年
　　洛承欢远远的就看到一群人围在一起，好像是在看什么很热闹的东西。
　　“不知道，过去瞧瞧。”褚墨摇了摇了头，那边是在做些什么，自己也不是很清楚。
　　“好，我们过去看看。”
　　洛承欢点点头跑在前面，人群非常的拥挤，洛承欢踮起脚尖都没有看到里面究竟是什么？
　　“看不见呀。”
　　洛承欢转头瞧着身后的褚墨，里面传来哭哭啼啼的声音，洛承欢似乎已经知道了，里面是在做些什么。
　　“我来抱你看。”
　　褚墨说话间，一把将人扛起来，瞬间就比一旁的人高了一大半。
　　自然是能够把里面的情景看得清清楚楚。
　　洛承欢在看到里头的情景时，愣了一下，那是一个长的很好看的男孩子。
　　可是不知道为什么。在看到他的第一眼，总感觉是上辈子见过一样。
　　“他好可怜。”
　　洛承欢看了半天低头对褚墨说了这样一句话。
　　“我的欢欢总是这样善良。”
　　褚墨轻轻地叹了一口气，就在这个时候，那个恶霸已经要把人抢回去了，洛承欢手里的点心就这样飞了出去。
　　正好砸在了那个恶霸的脑袋上。
　　“是谁呀！竟然敢暗算老子。”
　　那个恶霸气得不得了，就这样一瞬间，那还围得严严实实的圈子一下就松散了。
　　所有人都推得远远的，褚墨原本站的也不近，可是这样看来，就显得愈发的近。
　　“是你！”
　　那个恶霸再看到洛承欢的那一瞬间，突然露出了惊恐的神色。
　　洛承欢却一脸的莫名其妙，压根儿就不知道自己做了些什么。
　　“没事了，他已经跑了。”
　　洛承欢看着那个恶霸远远的跑开了，洛承欢从褚墨怀里头下来，来到了那个少年的眼前。
　　“谢谢你。”
　　这个少年只是瞪着眼睛看着人。，不知道为什么，这人虽然是第一次见，却觉得格外的熟悉。
　　心里头总有一个声音告诉自己，这人绝对不会伤害自己。
　　“没事了，没事了，都过去了。”
　　洛承欢看着人冲着自己露出了笑容，一时间被迷得七荤八素的。
　　褚墨在看到自家宝贝目光灼灼的盯着自己瞧的时候，顿时觉得有一股子不好的预感。
　　“他不能过。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，且不说这人身家是否干净，若是他有所图谋，让他跟在自己宝贝身边，岂不是对自家宝贝的不负责任？
　　“他不会伤害我的。”
　　洛承欢自然非常的清楚，这人为什么会拒绝。
　　“我真的好喜欢他呀，看着它这么可怜，我可不可以带他走？”
　　洛承欢一边说话，一边轻轻地扯了扯人袖子。
　　褚墨轻轻地呼了一口气，抬头打量着那个少年。
　　看着那个面容姣好的少年，也就看了一眼，就明白这个少年的身份绝对不简单。
　　而且在这里怕是密谋已久。
　　“罢了，你如果喜欢的话，那就带走好了，你去问问人家愿不愿意跟你走？”
　　褚墨挥了挥手，算了，既然人喜欢的话，那就由着他好了。
　　“好。”
　　洛承欢开开心心地凑过去问人。
　　“你愿不愿意和我一起离开？”
　　虽然说这句话的时候总感觉有些唐突，但是内心里的那份子亲切感，让他再也没有了别的顾忌。
　　“好。”
　　少年就这样静静的抬头，看着眼前的这个人。在自己的记忆里，这个人是第一次出现，可是不知道为什么，他身上散发着熟悉的味道，就好像两个人在一起过很长很长一段时间。
　　“他答应了，我可以带他走了。”
　　洛承欢非常开心，连走路都一蹦带跳的。
　　“慢点，别摔着。”褚墨叹了口气，既然人答应了，那就带着他一起离开好了。
　　褚墨出来的时候也带了人，洛承欢回去的时候自然是和洛承欢一起回去的那个人自然有别人带回去。
　　“好了，快睡吧！”
　　褚墨轻轻地拍拍人，在回去的马车上，洛承欢迷迷糊糊的睡着了。
　　褚墨却待人睡着之后，猛地睁开了眼。
　　“查查那个少年，究竟是什么样的身份，有什么样的企图？”
　　褚墨可不愿意相信这么巧，自家宝贝欢欢会一眼看上那个人。
　　可是事实就是那样的巧，洛承欢还真就是一眼看上了这人。
　　“诺。”
　　四周静悄悄的又恢复了平静。
　　褚墨一直回到宫里都没有把人叫醒，反倒是静悄悄的抱人回到了寝宫。
　　洗漱之后就带着人睡了。
　　洛承欢第二天醒了一个大早，褚墨已经上朝去了，洛承欢想起来自己昨天遇到的那个男孩子。
　　“昨天带回宫的那个少年，安置在哪里了？”
　　洛承欢坐起身转头询问。
　　“陛下说最近几日，暂时让小主不要与他见面，等过几日就送来。”
　　李德全听自家陛下吩咐，就是这样说的。
　　可是他作为人精，自然是很清楚自家陛下的意思。
　　“不用学规矩的，让他直接过来就好了。”洛承欢轻轻地摇了摇头，心里头有一股子不好的预感。
　　“小主……”
　　李德全稍微有些为难，这件事情自己并不能做主，而且听着陛下的意思，很显然那人现在并不好。
　　“小主可曾想过，那人就如此巧的出现，是否会有什么阴谋呢？”
　　李德全话说的已经很委婉了，但是他相信自家小主一定能够听得明白自己说的这些话。
　　“好，我知道了，等一会儿我就去和陛下说。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经明白了，这件事情确实是李德全做不了主的事，自己有点为难他了。
　　“小主要起吗？”
　　李德全看着自家小主气呼呼的看起来像是已经迫不及待的想要去找陛下讨一个公道了。
　　“现在不要。”
　　洛承欢摇了摇头，自己虽然有一点不高兴，但是却还是有理智在的。
　　更何况那人做这些事情全部都是为了自己好，如果自己也还要去责怪他的话，那也真的是一点都不通情达理了。
　　“要休息一下。”洛承欢说话间又躺下了，虽然躺下了，却没有睡，脑海里在想些什么……


第202章 暴露
　　褚墨在还没进门的时候就已经听到李德全说的那些话了。
　　“好了，朕知道了。”
　　褚墨确确实实是将人审问了一遍，也没有得到什么有用的消息。
　　不过确确实实那人不是什么普普通通的身份，而是因为战火弥漫导致亡国的小国的皇子。
　　“回来了。”
　　洛承欢在人推开门的那一瞬间，就睁开了眼睛，撑着脑袋在床上等着人回来。
　　“当然了，说我的宝贝欢欢，今天醒的特别早，是有什么事情要做吗？”
　　褚墨在人还没有开口询问的时候，就已经自己开了口。
　　“想要去看看，昨天带回来的那个少年，可是听说你把他带走了。”
　　洛承欢说话倒也没有特别的生气，也没有什么特别大的情绪起伏，就普普通通的样子。
　　“对，也没有伤害他。”
　　褚墨轻轻地点了点头，承认了自己做的事情，但是却在最后加了这样一句话。
　　毕竟这是自家宝贝想要的人，就算他最后是一个坏人，那自己也不会这么轻易的弄死他。
　　“他的身份不简单吧？”
　　洛承欢这个时候才慢悠悠地起身去搂着人。
　　“确实不太简单，一个亡国的皇子”
　　褚墨没有跟人打什么哑迷，就直接把得到的消息说了出来。
　　“这倒是一个挺惨的。”
　　洛承欢轻轻地叹了一口气，自己昨天的时候就看出来了，这人良好的教养，就知道他身份不简单。
　　今天查出来的时候，也没有什么太大惊讶，只觉得人有点惨。
　　“确实挺惨的，但是他遇到了你。”
　　褚墨很清楚，那人身家虽然算不上干净，但是有了自家宝贝欢欢的青眼，过的日子肯定是会好过的多。
　　“我只是觉得他有些熟悉，莫名其妙。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇脑袋，仿佛自己的脑海里有一段记忆丢失过。
　　“怎么会，难不成是以前见过的。”
　　褚墨有些疑惑，如果自己没有记错的话，当初这人在外头遇到的人，自己每一个都调查过，并没有这个人。
　　而且这个人也是在亡国之后才来到这里的，早在之前并没有来过。
　　和自家宝贝欢欢更没有任何的交集。
　　褚墨想着想着，突然脑瓜子一转，看着人的脸色一变。
　　就想起来了，一个很严重的问题。
　　难不成是在那个远在海角天边的地方认识的？
　　“你怎么愣神了？”
　　洛承欢不知道为什么，这人想着想着脸色就变了。
　　就好像是遇到了什么特别严重的事情，比天塌下来还要严重。
　　“突然想到了一个非常严肃的问题，宝贝，为什么会觉得他熟悉？”
　　褚墨轻轻地搂人在怀里，虽然这句话是漫不经心的，问出来的，可是自己真的很想知道。
　　“就好像是上辈子认识过一样，很亲切。”
　　洛承欢自己也说不明白究竟是怎么一回事？但是这人问了，自己肯定是要回答的。
　　褚墨在听到这人的回答之后，只觉得晴天霹雳。
　　自己脑海里那个答案越来越明显。
　　可是自己无力反驳。
　　“下午就让他过来见你。”
　　褚墨愣了好一会儿，才说出了这样的话。
　　既然这样的话，留他一个人过来，自家宝贝在这里也算是有熟人了，就不会觉得孤单了吧？
　　“好，”
　　洛承欢轻轻地点了点头，心里头有些奇怪，虽然觉得奇怪，但是也没有说出来。
　　也问不出口，为什么这人突然变脸了？
　　“好啦，快起来洗漱吃饭吧。”
　　褚墨脸色又变回来了，就和平常没有什么不一样的。
　　就好像之前那段时间是洛承欢臆想出来的。
　　“好。”
　　洛承欢揉了揉自己的脑袋，可能是因为自己最近太累了，所以都产生幻觉了。
　　褚墨坐在床边看着人洗漱，那人明明就在自己眼前，可是自己总觉得它虚无缥缈。
　　就好像随时都会离开自己一样。
　　“欢欢，假如有一天，你会不会选择离开这个世界？”
　　褚墨问的这个问题主要是有些莫名其妙，哪怕是洛承欢都有些没反应过来。
　　“怎么会有这样的一天呢？只要你在，我就会一直在的。”
　　洛承欢也没朝着别的地方想，压根儿就不知道这人早就在他醉酒的时候听到了那个他藏在最深处的秘密。
　　“这是真的吗？”
　　褚墨看着人笑得见牙不见眼，心里头翻天覆地的变化。
　　“当然是真的，更何况哪里有那样一天呢，这个世界就算是崩塌，那也还远着呢，到那个时候咱俩都不知道投胎多少次了。”
　　洛承欢笑嘻嘻的看着人。


第203章 少年的不满
　　洛承欢果然在几天之后见到了那个让他倍感亲切的少年。
　　“你还好吗？”
　　洛承欢看着人总感觉不如第一次见到的时候那样开朗了。
　　第一次见的时候，他就有些畏畏缩缩，现在就更加畏畏缩缩了，可能是受到了什么惊吓？
　　那少年也不理人，就静静地站在原地，低着头。就好像是地上有什么金子值得他去仔细的观赏。
　　“饿了吗？”
　　洛承欢看着人一句话都不说，拿了块点心递到人身边。
　　少年也不接过点心，也不说话，就这样静静的站着，也不理人。
　　“他来的时候经历了什么啊？”
　　洛承欢知道这人肯定是经历了一系列不好的事情才过来的，要不然也不会发生这么大的变化。
　　“奴才也不知道具体经历了什么。”
　　李德全说话间伸手就去扯人袖子露出了呢纤细的手腕。
　　“应该没有什么。”
　　李德全看了一下人身上并没有受到什么伤害，至于心理创伤这种事情，自己也看不出来。
　　“你怎么啦？”
　　洛承欢挥挥手，让所有人都退下了，就只有自己和他在一个房间里。
　　“好了，现在所有的人都走了，你有什么想说的话就可以跟我讲了。”
　　洛承欢知道这人并不讨厌自己，他如果讨厌自己的话，就该在自己碰他的时候甩开自己。
　　而不是答应和自己回到这里。
　　“没有什么好说的，你能够救我性命，我非常的感激你。”
　　少年所有人都退下之后，这才说了这样一句话。
　　“你是不是还在埋怨我没有保护好你。”
　　洛承欢这句话虽然说的有些莫名其妙，但是两个人都很清楚这句话是什么意思？
　　“不怪你的，其实你自己也做不了主的，对不对？”
　　少年明明是第一次见到这个高高在上的青年，可是不知道为什么，自己总觉得和他好像是很久以前就认识了。
　　而且对于他身边的那个男人。，自己很清楚他是什么样的身份，可是就在知道他的身份之后，愈发的厌恶他了。
　　“我在这里过得挺好的，并没有什么不好的，只是我没有想到你会受到伤害。”
　　洛承欢很清楚这人话里头说的是什么意思？，自己给他表达的意思，也希望他能够听得清楚。
　　“不知道为什么，总觉得你很熟悉，你是不是看我也很熟悉？”
　　那个少年刚才还是一句话都不说，但是现在谁都堵不住他的嘴。
　　“我确实是看你有些熟悉，这才想要带你进来的，如果你不想呆在这里的话，我派人送你出去。”
　　洛承欢轻轻地点了点头。，自己只是因为对他有些熟悉，所以才让他和自己回到了这里，如果这人不够喜欢的话，那自己把他留下来，也没有什么意思。
　　“我确实是没有见过你的，相信你也是没有见过我的，可是我不知道为什么，看到你，本能的感到熟悉，看到你身边的那个人，总觉得他配不上你。”
　　少年说着这样大胆的话。
　　李德全在门外把这句话听得一清二楚，心里头暗暗地感到惊叹。
　　自家小主旧的，这都是什么妖魔鬼怪，为什么这个少年能够这样大胆又放肆的说出自家陛下配不上自家小主。
　　“你怎么会这样觉得呢？”
　　洛承欢微微的皱了皱眉，虽然不知道这人为什么会有这样的想法，但是看着他的眼神，自己很清楚，他是真心实意的。
　　他是真正觉得褚墨配不上自己。
　　“是一种本能吧，总觉得他没有那么那么的喜欢你。”
　　少年这个时候也坐在了洛承欢的身边，说出来的话，依旧是大胆又放肆。
　　“你好像不是很喜欢他。”
　　洛承欢觉得自己应该想出来答案了，可能这人是一个小国的皇子，他的国家又是因为褚墨而毁灭的，他自然不会对一个让自己灭国的人产生丝毫的好感。
　　“确实不是很喜欢他，是觉得他这个人讨厌极了。”
　　少年轻的点了点头，他没有想到，对面的这个青年能够这样轻易地看出了自己的内心。
　　愈发的觉得这个人是和自己心有灵犀的。
　　“是因为他发动的战争毁了你的国家对吗？”
　　洛承欢自然知道这个理由非常的成立，给没有任何的理由和立场去劝这人原谅褚墨。
　　虽然这件事情并不是褚墨一个人造成的。
　　“弱肉强食，物竞天择，没有什么恨不恨的，不过是国家弱小罢了。”
　　少年轻轻地摇了摇头，自己讨厌那个男人，并不是因为这个原因。
　　自己非常的清楚自己的国家是那样的弱小，哪怕没有褚墨，自己那个国家也不会存在太久，而且物竞天择，这本就是生存规律。
　　“那你们为什么会那么讨厌他？”
　　洛承欢这下就有些想不通，自己说的这些原因通通都不是，那自己也想象不出来究竟是什么样的原因了。
　　“可能是因为天生不对付吧。”少年想了想，这样开口。
　　其实自己也是第一次见到那个男人，印象中自己也没有见过那个男人，可是不知道为什么，就是在昨天第一眼看到他的时候，自己本能的不喜欢他。
　　甚至还想骂他几句。骂人的话都已经到了嘴边，只是没有说出来罢了。
　　“那你要留在这里吗？还是想要出宫去？”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，反正自己也问不出来什么了，还是先问问人要不要呆在这里吧？
　　“你会一直呆在这里吗？”
　　少年没有回答他那个问题，反倒是开口反问了他一个。
　　“如果不出意外的话，是的。”
　　洛承欢愣了一下，仔细的想了想，如果自己还一直喜欢这个男人的话，如果这个男人的皇位能够一直安稳下去，自己确实会呆在这里的。
　　“你就没有想过去别处。”
　　少年愣了一下，似乎这人的想法和自己想的不太一样，似乎他发生了什么样的变化。
　　“去别处做什么？别处没有他呀。”
　　洛承欢转头静静的看人，轻轻地笑了。


第204章 欲迎还拒
　　少年似乎有些疑惑，不知道为什么，虽然这人是自己第一次见，可是自己总觉得他不该是这个样子的。
　　“你变了。”
　　少年轻轻地说出了这样的话，转头看人一眼，似乎就想要离开。
　　洛承欢虽然不知道这人在说些什么，可是还是乖乖的由着人说。
　　“你不想呆在这里的话，我派人送你出去吧。”
　　洛承欢已经看明白了，这人确确实实是不想呆在这里了。
　　不知道为什么，他并不喜欢褚墨，而且是那种无理由的，莫名其妙的不喜欢。
　　“你变了。”
　　少年转身走了几步，又转头说了这样的话。
　　“我怎么变了呢？我们应该没有见过的，以前。”
　　洛承欢疑惑的要死，这人自己明明没有见过他，可是看着他委屈巴巴的样子，自己总觉得心疼。
　　“你是真的喜欢他吗？还是想要图些什么？”
　　少年走到半路又折了回来，委屈的要死，咋一看还以为有谁欺负他了一样。
　　“当然是真的喜欢他，如果不喜欢他的话，我为什么会呆在这里呢？我自己一个人想去哪里去哪里？不是很开心吗？”
　　洛承欢轻轻地点了点头，认真的想了想，如果自己不喜欢这个人的话，自己或许现在已经回到了属于自己的那个时代。
　　虽然那个时候的记忆已经很久远了，可是自己想到那个时候的生活，还是会忍不住的向往。
　　“你是从一开始就喜欢他吗？”
　　少年想不明白，为什么自己在听到这个人说喜欢上褚墨的时候，自己会感觉到烦躁。
　　“应该不是，或许是因为他对我很好很好，后来就喜欢他了。”
　　洛承欢仔细的回忆了一下，确实，这人对自己向来不错，只是因为中间两个人都不太懂怎样相处，所以发生了一系列的误会，中间自己离开了皇宫。
　　就在这个时候，洛承欢脑海里突然一闪而过，一道人影。
　　可是正当自己想仔细的看看的时候却怎么都查不到了。
　　“你还没有回答我，要不要呆在这里呢？”
　　洛承欢想了半天，只觉得头疼，一抬头就看到人泪汪汪的样子。
　　少年十四五岁，还是个半大的孩子，站在自己眼前格外的可怜。
　　“我不要回去，我也不要出去，我就要呆在你身边。”
　　少年对这人有着格外的亲切，非要黏着人。
　　“你确定要跟在我身边？那你跟在我身边的话，你要答应我，不能和我喜欢的人吵架。”洛承欢其实还是挺担心这个的，自家那位可不是一个好相与的。
　　“好，我不会和他吵的。”
　　少年想了想，轻轻地点了点头。
　　“那也不许和他动手，你打不过他。”
　　洛承欢再次开口嘱咐，自己很清楚，这人那莫名其妙的对褚墨散发出来的恶意。
　　“好，我不和他打架。”
　　少年乖巧的很，轻轻地点了点头，连这个都答应了。
　　“好啦，那你就可以呆在我身边。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，虽然不知道这人为什么会讨厌褚墨，但是现在已经解决了。
　　褚墨在外头已然是听到了两个人的谈话。
　　自家宝贝欢欢听不出来这个小东西画里头的内容，可是并不代表自己是个傻子。
　　“去查一查他到底是什么人？”
　　褚墨现在有一个非常大胆的猜测，假如这个少年和自家宝贝欢欢来自同一个时空。
　　这就可以解释为什么他们两个人一见如故，而且那个少年对自己还抱有这么大的恶意。
　　“喏。”
　　有人轻轻地应了，随后就消失不见了。
　　褚墨就在这个时候推门而入，就看到两个人坐在一起，好像是在吃什么点心。
　　“我回来了。”
　　褚墨话都还没说完就来到了洛承欢的面前把人捞进了怀里。
　　亲了又亲。
　　“有人在呢。”
　　洛承欢伸手打算推开人，却被人一把抓住了手。
　　“自家房间，怕什么？”
　　褚墨就好像是故意的一样，拉着你的手臂就往床上带。
　　洛承欢也看不懂褚墨为什么会有这一系列的操作，但是这并不影响他推开人。
　　可是他的力气太小了，褚墨又是存了几分心思，自然是不可能让人这样轻易挣脱开的。
　　少年就好像是没有眼色一样，就这样静静的看着两个人的动作。
　　心里头倒也没有什么太大的感觉，只是这两个人看起来关系非常好的样子，确确实实是互相喜欢对方的。
　　可是为什么自己总觉得他们两个人是不共戴天呢？
　　明明是第一次见面……


第205章 真真
　　洛承欢连着好几天都有点不舒服，褚墨紧张的很，一直都在陪着。
　　丞相大人最近也回来了。
　　褚墨干脆撂挑子就不干了，所有的事情都让丞相大人处理。
　　而且给的光明正大。
　　“好了，再这样的话，丞相大人估计又要辞了。”
　　洛承欢刚刚从别人嘴里听到了褚墨和陈相说的那些话。
　　“我也不是很能想得明白，为什么别人国家都争着抢着想要做到最高层，为什么我的丞相只想回家种地。”
　　褚墨想破了脑袋也没有想明白为什么？
　　“陛下也不能可劲儿逮着一头驴用呀”
　　洛承欢有些无奈，这话自己说的，虽然不是很好听，可是道理就是这个样子的。
　　“好了，我明白了。”
　　褚墨听到自家宝贝说的这些话，仿佛突然明白了什么。
　　“那我就让尚书过来和丞相一起批奏折。”
　　褚墨若有所思一下，就想到了这许多。
　　并且还为自己想到的这些事情感到沾沾自喜，觉得自己聪明极了。
　　洛承欢听到人说这样的话，感觉这人明白了，好像又没明白。
　　既然能够换一个人，那何不让丞相大人多休息休息呢？自己还没有开口说话，就被人给堵住了嘴。
　　“好了，这些事情不是我家宝贝该烦恼的，我家宝贝现在应该做的就是好好养好身体，其他的都不用多想的。”
　　褚墨自己都觉得这些事情烦得不得了？怎么可能会让自家宝贝跟着自己一起去烦这些事情呢？
　　“好，我知道了。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，这句话到底还是没有说出口，还是让丞相大人承担了所有。
　　与此同时，尚书大人和丞相大人正在聊天。
　　“丞相大人需要处理奏折，那我就先走啦。”
　　尚书大人看起来心情很好的样子，一转身就走远了，留下陈相的人，一个人静静的看着他的背影，陷入了沉默。
　　“尚书大人走得好快，还好还来得及。”
　　李德全看着人走远了，马不停蹄的过去追上去。
　　并且宣告了自家陛下说的那句话。
　　肉眼可见尚书大人脸上失去了笑容。
　　然后慢悠悠的又折了回来。
　　丞相大人对此表示很不解，但是看着一旁的李德全，愣愣的好一会，终于明白了是怎么回事。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　丞相大人看到了这副样子，开心的要死，而且觉得既然这人回来了，那么自己肯定是可以回去了。
　　“陛下说让尚书大人帮丞相大人一起。”
　　李德全话还没有说完，差点儿就让丞相跑了。
　　丞相大人表示，很不能够理解，为什么尚书大人都已经来了，自己还不能够走呢？
　　“陛下说两个人可能会快一点。”
　　李德全已经想好了对策，话就这样毫不犹豫的说出了口。
　　“好了，走吧走吧！”
　　丞相大人已经开口让人离开这里了。
　　而且丞相大人非常清楚，李德全是绝对不会和自己一起在这里看奏折的。
　　“那奴才就先告退了。”
　　李德全原本是要和人呆在一起的，可是看着人并不是很想留下自己的样子，自己也乐得高兴。
　　就这样，头也不回的离开了。
　　“丞相大人，为什么会这样？”
　　尚书表示不是很能够理解，为什么呢？明明有丞相大人一个人就够了，为什么还要自己过来？
　　“可能陛下害怕我太劳累了。”
　　丞相大人心里头倒也没有那么不高兴了，毕竟这又多了一个人过来，自己也可以轻松一些。
　　“既然上述大人来了，那可一定要好好工作呀。”
　　这几天大人已经准备好了，一会儿自己就在那里坐着喝茶。让他一个人看去。
　　“可是陛下说是我们两个人一起来的。”
　　尚书大人和人合作了那么久，又怎么可能不知道这人打的是什么想法？
　　“好嘛，一起一起。”
　　丞相大人轻轻地点了点头，同意了。
　　可这也只是表面上的同意。
　　心里头还不知道是怎么想的呢。
　　褚墨可不知道这一切，反正他陪自家宝贝欢欢呆在房间里头看画本子还挺开心的。
　　“陛下，这样子，是不是不太好呀？”
　　洛承欢看话本子看了半天，突然抬起头，这样开口询问。
　　“什么不太好呀？”
　　褚墨一时间还没有反应过来，这人在说些什么，愣愣地抬头看了人一眼，不知所措。
　　“就是让丞相大人帮忙处理任务，他会不会不高兴？”
　　洛承欢非常清楚，丞相大人都已经想要回家种地了，怎么可能会高兴处理这些乱七八糟的东西。
　　“他之前应该会不高兴，但是现在应该不会不高兴了，毕竟有尚书大人在的。”
　　褚墨其实自己也摸不准，反正自己心里头清楚的很，丞相大人确确实实是不高兴，在这里处理这些东西的。
　　可是自己也没有什么太多可信的人，也只有他比较可信。
　　“那尚书大人不会生气吗？”
　　洛承欢其实也想不明白，为什么这个国家的都不喜欢权势。
　　“他生气也没有用呀，有丞相大人在，他也走不了。”
　　褚墨把这一切全都想得明明白白，但凡丞相大人在的话，他绝对不会让尚书大人走。
　　“那上书大人如果和他打起来了，怎么办？”
　　洛承欢担心的这个也并不是不可能发生，毕竟丞相大人真的很不喜欢。
　　“没关系的，他们俩好着呢，断然不会因为这点小事情就打起来了。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，这两个人平时好的都快要穿一条裤子了，在这种事情上，应该不会打起来的。
　　“这样子呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，一副若有所思的模样。
　　“好了好了，不要瞎想了，快保护好自己，注意身体。”
　　褚墨伸手轻轻地揉揉人脑袋，这人最近身体不好，已经很久没有出去溜达了。
　　“要见见真真吗？”
　　褚墨一边伸手揉揉人脑袋，一边这样开口询问。
　　“他现在醒了吗？”
　　洛承欢觉得现在这人应该正在午睡。
　　“等他睡醒了，喊他过来陪你说说话好了。”


第206章 亲一口
　　“前几天因为意见不合吵起来之后，他就一直没有见我了。”洛承欢有些失落，那一次吵架真的不是自己想要和他吵起来的，只是他说的话有些无理。
　　“他不喜欢我，我看得出来。”褚墨自然知道这人为什么和那个少年吵起来。
　　也不过是因为那个少年说了自己几句不太好的话，甚至连坏话都说不上，自家的宝贝就冲上去和他发生了冲突。
　　“我也不知道为什么他对你的意见这么大。”洛承欢轻轻地摇了摇头，自己想破了脑袋都没有想明白为什么。
　　“他担心的是我会对你不好。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，其实那个程度根本就不是说坏话，只不过是说了几句不好听的话而已，而且他的担心也并无道理。
　　自己也有些清楚他为什么会这个样子。
　　“你会一直对我好的，对不对？”
　　洛承欢一边说话，一边转头冲人笑，虽然自己已经和那个少年好几天没有见面了，可是自己心里头一点都没有怪他的想法。
　　“那当然了，要不然我岂不是成为了他嘴里头说的那个狼心狗肺的。”
　　褚墨轻轻地点了点头，一把将人拥入怀中。
　　“那你陪我一起好不好？”
　　洛承欢一边看着话本子，一边和人聊天。
　　“那当然可以啦，反正我现在也无所事事的人。”
　　褚墨轻轻地点了点头，表示自己现在没有任何事情要做。
　　“你这个样子，丞相大人知道了，会哭的。”
　　洛承欢也不知道自己要怎样说他了，反正自己知道丞相大人看到他这副样子，肯定是要揍他的。
　　“没关系的，等他以后告老还乡，我给他千亩地。”
　　褚墨一副自己很大方的样子。
　　“得了吧，等那个时候他还能扛得起锄头吗？而且人家只是喜欢要一小片地，享受自己种地的成就感。”
　　“你给他一眼，望不到边的地，是让他往后余生全部都用在种地上吗？”
　　洛承欢翻了一个白眼，看着人也并不是很能够理解人为什么会这样想。
　　“谁让他一直念叨着想要告老还乡回家种地？”
　　褚墨愣了一下，自己也并不是想不明白，那人说的是什么意思，只是自己想给他一堆赏赐，也好嘉奖他为自己这样辛苦。
　　“那谁让你让人家天天给你改奏折。”
　　洛承欢觉得这个皇帝真的很难伺候了，丞相大人没有连夜扛着马车逃跑，已经很不容易了。
　　“那谁让我家宝贝老是生病，他一生病，我就没有那么多闲工夫去管那些事情。”
　　褚墨说的理所当然，而且说话的时候还转头看了一眼洛承欢，一副我如果做错了，你罪无可恕的样子。
　　“好了好了好了，都是我的错了。”
　　洛承欢也是被人厚颜无耻折服了，虽然他说的这一切十有八九都是真的，其实自己听了还挺感动的。
　　“放心，我心里会有数的，而且我可是一个好皇帝呢。”
　　褚墨生怕人想的太多，连忙打断了人的思考。
　　“我知道你是一个好皇帝的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，虽然自家褚墨不是很靠谱，可是他对自己的子民是真的很好很好。
　　“那不就行了嘛，只要我是一个好皇帝，奏折谁批，不都一样吗？而且那些可是我的肱骨大臣们呀。”
　　褚墨说的这句话非常的有道理，以至于洛承欢都不知道该说些什么话来反驳人了，只能够轻轻地点了点头，算是认同。
　　“好了，画本子也看的差不多了，要不要吃点东西了？”
　　褚墨看着人精神状态好了一些，比起昨天来实在是强多了。
　　昨天就连和自己说两句话，他都觉得累，今天都能和自己看完一整个话本的了。
　　“昨天确实是很不舒服，今天已经好多了，如果不出意外的话，明天你就可以去上朝了。”
　　洛承欢如果没有算错的话，这人已经七八天没有去上朝了，而且理由千篇一律。
　　爱妃生病，无心朝政。
　　“你竟然把你家男人往外头推。”
　　褚墨一副不可置信的样子。
　　“我可没有做这种事情，我只是让你抓紧去干一些正经的事情，在其位谋其政。”
　　洛承欢一边说话，一边伸手去摸点心吃。
　　“好好好，都听你的。”
　　褚墨一边说话，一边给人倒了杯水，就这样端着，人吃一口点心，自己就喂一口水，简直不要太贴心了。
　　就在这个时候，外头传来了敲门声。
　　“谁呀？”褚墨其实不用猜，都已经知道外头人是谁了。


第207章 你想当爹
　　“进来吧。”
　　洛承欢非常聪明，一下就猜到了，门外的人是谁。
　　“你好点了吗？”
　　少年看着躺在床上不大好的洛承欢，那天自己也不是想和他吵架的，只是不知道为什么自己一听到那个人的名字说话就很冲。
　　“我已经好多了，不用担心了。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，看起来并没有和人一般见识。
　　“那天是我冲动了。”
　　少年呆在这里也已经过了很长时间了，这四周的人对褚墨全部都是赞不绝口。
　　其实他自己也应该知道的，这个男人并没有什么不好的地方。
　　唯一不好的是自己对他的偏见，可是不知道为什么自己会对他有这种偏见。
　　“不怪你的，毕竟你从来都没有了解过他，或许他在你的眼里是一个坏人，可是对于我而言，他是我的救赎。”
　　洛承欢当着褚墨的面说了这样的话，非常的真诚，丝毫没有一点点虚假。
　　“我知道的，他是一个好皇帝，也是一个好夫君。”
　　少年轻轻地点了点头，坐在一旁和你聊天。
　　褚墨这个时候却不动声色的勾起了嘴角，果然，自家宝贝欢欢是那样的，喜欢自己，自己也是那样的，喜欢自家宝贝欢欢。
　　好想带着他出去住一段时间呀。
　　褚墨心里头突然升起一股子危险的想法。
　　并且在心底逐渐形成，等这人身体好些了，自己就带他出去散散心。
　　反正最近天下太平，丞相大人，一个人还是可以应付的。
　　“好了，吃点点心吧！”
　　洛承欢知道这人今天来，主要是过来道歉的，自己接受他的道歉，并且原谅了他。
　　“好，”
　　少年轻轻地点头，三个人就这样呆在一个房间里，相处的非常的融洽。
　　褚墨全程静静的听着两个人聊天，并没有打扰两个人聊天，也没有影响两个人的心情。
　　一直到少年离开之后，褚墨才一把抱住自家宝贝。
　　“宝贝呀，这个小东西看起来很听你话的样子。”
　　褚墨看着这个半大的少年，冲着自家宝贝欢欢笑出了声。
　　“他比我们小不了几岁吧，看你这个样子，好像想当人家爹。”
　　洛承欢翻了一个白眼，一下就看出来了，这人心里的想法。
　　“这都被你发现了呢，他看着比我们小了不少，而且还聪明，你又喜欢他，所以……”
　　褚墨这话还没说完，自己都觉得有点心虚了。
　　“这也不是你让他认你当爹的理由。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，那人看着自家褚墨，恨不得抬起头给他两巴掌，自家这个还想让人跟自己攀亲戚。
　　简直是活在梦里头。
　　“一切皆有可能嘛，他现在不喜欢我，并不代表以后不喜欢我呀。”
　　褚墨压根就没当回事，反正谁都不喜欢自己也没有关系，只要自家宝贝喜欢自己就够了。
　　“学的文化全部都用在这里了，感情。”
　　洛承欢默默的嘀咕了一声之后，就抬起头不再和人聊这件事情了。
　　就当是一个玩笑，说一说也就过去了。
　　“对了，你想不想出去住一段时间？”
　　褚墨凑在人耳边，这样轻轻开口。
　　“如果可以的话，当然想了。”
　　洛承欢一听到这句话，整个人都精神了，又可以出去玩了吗？
　　“当然可以了，没有什么不可以的，回来这么长时间，压根就没有发生过什么事情，出不出去的都无所谓。”
　　褚墨并不觉得现在这个时候非常的需要自己，丞相大人一个人都可以把这里护得好好的。
　　“那丞相大人会不高兴吧？”
　　洛承欢现在已经能够想象到丞相知道这件事情的时候是该有多生气了。
　　“我们可以先偷偷的跑走。”
　　褚墨一点都不打算把这件事情先告诉自己手底下的人，好家伙，万一他们不同意，那自己走肯定是有些麻烦的。
　　“那要怎么办？”
　　洛承欢歪着脑袋听人想馊主意。
　　“我们先偷偷的溜走，等走远了之后，再让暗卫把信传过来。”
　　褚墨这个算盘打得噼里啪啦响，反正暗卫传过信之后，就不需要再回来了，也不会暴露自己的位置。
　　自己就高兴，去哪溜达就去哪里溜达。
　　“这个当然是可以的。”
　　洛承欢仔细的想了想，这个问题好像是非常可行的。
　　“好，那我们现在就这样。”
　　褚墨看着人这身体，估计还要再过段时间才能够好起来。
　　“我很快就会好起来的。”
　　洛承欢一听到可以出去溜达就高兴，恨不得现在行李都不要了，马不停蹄的跑远。
　　“好好好。”
　　褚墨轻轻地点点头，表示自己已经知道了。
　　两个人说的话，也就只有两个人知道，没有任何人在知道这件事情。
　　洛棠和暗卫首领早就不知道跑到哪里溜达去了，褚墨压根就找不到那两个人的影子。
　　除非他们两个人自己想起来回来看看，要不然天王老子都找不到他们。
　　“好了，早点休息吧，等一会儿起来吃晚饭。”
　　褚墨伸手帮人把被子整理好，就这样静静的坐在一旁看话本子。
　　洛承欢压根儿就不困，干脆脆就缩在被窝里头，看人看画本子。
　　“你说丞相大人如果知道陛下，你现在务处理奏折，居然在看话本子，他会不会生气呢？”
　　洛承欢脑海里已经呈现出这一副画面了，他想着想着没忍住笑出了声。
　　“才不会呢，这个房间只有我和你，再也没有其他人了，才不会被他知道呢。”
　　褚墨一点都不怂，反正自己是皇帝，自己想做什么就做什么，就算丞相来了，自己也不害怕。
　　“嗯，丞相大人现在已经回家了吧？”
　　洛承欢看着外头的天色，很显然已经不早了。
　　“估计现在这个点，丞相回家都已经吃完饭了。”
　　褚墨似乎很清楚丞相的作息。
　　“你怎么这么清楚呢？”
　　洛承欢稍微有些不可思议。
　　“这难道不是皇帝必备的技能吗？皇帝可是无所不知的，就连县丞晚饭吃了什么，皇帝都应该知道的一清二楚才对的。”


第208章 出去溜达
　　“这么厉害的吗？”
　　洛承欢第一次感觉到自己在电视剧里看到的那些都是真的。
　　“那当然了。”
　　褚墨看起来还是很骄傲的样子。
　　“那是不是所有的事情全部都在你的掌握之中？”
　　洛承欢还是不愿意相信这样一个事实。
　　“大部分吧。”
　　褚墨非常的谦虚，只说自己知道了，绝大一部分。
　　“是不是哪个官员上青楼你都知道。”
　　洛承欢满脸的不可置信，这样开口询问。
　　“对呀，这种事情难道不是应该知道的吗？”褚墨一副理所当然的样子。
　　“所以你的官员有上青楼的吗？”
　　洛承欢好一副八卦模样。
　　“没有。”
　　褚墨摇了摇头，并没有告诉自家宝贝欢欢官员狎妓是要被流放的。
　　自家宝贝欢欢这样乖巧可爱，自己还是不要告诉他这个残忍的事情。
　　“那你的官员可真洁身自好。”
　　洛承欢反正没有见过，就随便人吹呗，反正他在心里头是不太相信的。
　　自己在电视剧里面看过很多官员都上青楼，而且小说里面也看到过就连王爷都去的。
　　“在想什么呢？”褚墨看人一脸若有所思的样子，似乎对这个问题产生了很大的兴趣。
　　“就随便想想。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己才不是傻瓜呢，肯定不会把这件事情告诉人的。
　　“画本子上的东西都是不可相信的，可不要看见什么话本子就胡思乱想了。”
　　褚墨只需要动动脑筋，就能够知道这人到底在想些什么，乱七八糟的玩意。
　　“好的，我知道了。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，算了，既然人都说的这么认真了，那自己就当这是真的吧。
　　“都聊了这么久的天了，还不困吗？”
　　褚墨看着人今天精神格外的好，可比之前强不少了。
　　“一点都不困的，我们看完这个画本子吧！”
　　洛承欢看着人也无所事事的样子，如果自己睡着了的话，他肯定也没有什么事情要做的。
　　那自己就和他一会儿看会画本子之后再一会儿睡吧。
　　“好呀，那我读给你听。”
　　褚墨说这句话，话音刚落，看到话本子下一页的时候就后悔了。
　　洛承欢抬头轻轻地看了一眼，眼睛里面是毫不掩饰的笑意。
　　“好呀，可以呀。”
　　洛承欢马不停蹄的点了点头，似乎看起来很期待的样子。
　　“好了，还是我们一块看吧！”
　　褚墨一把将人搂进怀里，两个人一起看这个画本子。
　　李德全进来送茶水的时候就看到两个人，还保持那样的姿势。
　　“陛下，小主，时辰不早了，要不要传晚膳？”
　　李德全看着外头天色已经有些黑了。
　　“传吧！”
　　褚墨眼看着不知不觉天都已经黑了，自己怀里的这个人还精神的，就好像是个夜猫子一样。
　　“天都黑了吗？”
　　洛承欢歪着脑袋去瞧。
　　“当心别摔下去了。”
　　褚墨伸手扶了人一把，免得人摔下床去。
　　“我才不会摔倒的呢。”
　　洛承欢窝在人怀里头，暗暗地嘀咕。
　　“是是是，你才不会摔倒的呢。”
　　褚墨看了一眼，也没和人多说些什么，在这个时候，自己只需要迎合他就好了。
　　“等会儿洗漱之后就早点睡，好不好？”
　　褚墨坐在床边和人打着商量。
　　“那我要是睡不着怎么办呢？你给我讲故事。”
　　洛承欢在床上翻滚，看起来可一点都不像是生病了呢。
　　“你这精神的就好像是外头的野马，不知道的，还以为生病的是我呢。”
　　褚墨看着人精神的实在是不可思议。
　　顿时觉得这人怕不是有什么不太正常的地方。
　　连忙宣了太医过来看。
　　太医看了之后只说人并无大碍，连药都没有开就走了。
　　“都说了我好好的。”
　　洛承欢也想不明白，为什么这个人非得要费这个功夫。
　　“你今天格外的活跃，就好像是捡到了钱。”
　　褚墨想破了脑袋也没有想明白，为什么今天这人这样活跃？
　　究竟是什么事情值得人这样活跃？
　　“今天非常高兴，当然就很活跃了，而且我已经不难受了，可以下床溜达了。”
　　洛承欢说完这句话之后，就抬头直勾勾的盯着褚墨，意思不言而喻。
　　褚墨听人说这句话的时候就已经明白了，这人是怎么回事？
　　“那明天就出去走一走。”褚墨话还没说完，就看到人直接扑进了自己怀里。
　　李德全就这样默默的退下来，不再影响自家陛下和主子聊天了。
　　“就知道你心里头还在想着这件事情呢。”
　　褚墨轻轻敲敲人脑袋。


第209章 日出而作，日落而息
　　洛承欢和人已经出来呆了好几天了，就连那个少年也和自己一起出来了。
　　“别摔了。”
　　褚墨大老远的就看到人朝着自己跑了过来。
　　“才不会摔倒呢，尝尝这个，可好吃了。”
　　洛承欢把自己在山上摘到的野果子塞到人嘴里。
　　“今天去捡了些什么呀？”
　　褚墨看人背着的筐里面什么都有。
　　最多的还是那五颜六色的蘑菇。
　　“这些蘑菇看起来颜色好丰富的样子。”
　　褚墨一时间竟然不知道该说些什么，只能委婉的夸夸人家。
　　“他们不光看起来好看，吃起来也很好吃的。”
　　洛承欢可没有想到，这人心里头想的是什么？自顾地炫耀着自己的劳动成果。
　　“这个蘑菇可以吃吗？看起来像是能够把我送走的样子。”
　　褚墨拿着一个白白的蘑菇，是那种惨白惨白的颜色。
　　“才不会呢，放心好了，绝对不会把你送走的。”
　　洛承欢听人说话，摇摇脑袋，对自己的眼光，自信的很。
　　“那就先拿过去洗洗，晒晒吧。”
　　褚墨轻轻地呼了一口气，既然人都这样说了，那自己再多说些什么都过分了。
　　“好，这就去。”
　　洛承欢自顾的去洗东西去了，褚墨也去收拾东西，准备做饭了。
　　少年也蹲在井边处理刚刚捞上来的鱼虾。
　　“别弄一身水。”
　　褚墨出来的时候就看到两个人扑腾了一地的水。
　　“好了，放着我来吧。”褚墨看着被两个人搞得一地狼藉，无奈的叹了口气。
　　自家小祖宗自己都没整明白，又来一个便宜儿子，也是一个十指不沾阳春水的玩意儿。
　　“我在一旁学着，很快就可以学会了。”
　　少年站起身，给人挪了个地儿，自己蹲在一旁看着。
　　“那你看仔细一点。”
　　褚墨手脚麻利的很，很快就把那些虾和鱼都收拾出来了。
　　“辛苦啦！”
　　洛承欢一边说话，一边给人端了干净的水，还拿着毛巾在一旁恭候多时了。
　　“好了，今天想吃些什么？”
　　褚墨饭已经煮好了，问问人想吃什么菜再炒。
　　“想吃炸小鱼。”
　　洛承欢也是想一出是一出的，昨天捞的小鱼还没有吃呢，就想吃那个炸小鱼。
　　“好，我去处理。”
　　褚墨看着两个人，想想他们俩那拿不出手的厨艺，还是要自己来。
　　“你们俩去把碗端出来，等我收拾收拾就把菜也端出来。”
　　褚墨估摸一下，等人把桌子擦好，碗端出来，饭盛好，自己的菜也就做的差不多了。
　　“好。”洛承欢两人忙不迭地跑远了。
　　褚墨也紧跟着进了厨房。
　　少年看着这自己从来都没有来过的地方，可是不知道为什么，脑海里总是若隐若现的希望是见过这一篇地界儿。
　　特别是前两天第一次到小河边的时候，明明是第一次过去，可是自己总感觉那里好像有自己的身影。
　　“拿着，先出去吧。”
　　洛承欢把洗好的碗让人抱着，自己拿盆盛汤去了。
　　“好。”
　　少年轻车熟路的抱着碗出了房门，放在了门外的小桌子上。
　　洛承欢也很快就把汤放在桌上。
　　厨房里弥漫着阵阵香气，两人耐不住诱惑凑了过去。
　　“别烫到手。”
　　褚墨看着刚放到盘子里的小鱼，就看了看两个巴巴等在一旁的人，轻轻地呼了一口气。
　　“好的，小心。”
　　洛承欢在人把所有的鱼都炸好了之后，这才端着鱼一路小跑的出了房间。
　　三个人的午饭时光总是这样的安逸，已经在这里住了三天了，信也早应该传到了。
　　丞相大人估计现在正在一边批改奏折，一边碎碎念吧！
　　“陛下有这么大的动作，为什么不告诉我？”
　　丞相大人在街道自家陛下的信时，是拒绝的，他压根都不想拆开这一封信，连拆都不用拆，都知道里面写的是什么东西。
　　“奴才也不知道陛下能够现在就走。”
　　李德全哪里能够想得到自家陛下说走就走，把之前带过来的东西全部都带走了。
　　还顺手带走了那个少年。
　　“那他们现在到底是住在哪里呀？怎么找了这么长时间都找不到？”
　　丞相大人也不是没有派人出去找过，就连跟踪那个影卫都没有找到他们到底藏在了哪里？
　　“可能是陛下不喜欢被人跟着吧！”
　　李德全非常的清楚，既然自家陛下能够再次回去，那他就一定是做好了准备，绝对不会被任何人发现那个地方。
　　“那他什么时候能够回来呀？这一次回来又是需要什么原因？”
　　丞相大人看着堆得高高的奏折，以及现在正在一旁埋头苦干的尚书大人，轻轻地呼了一口气。
　　“或许一下觉得外头无聊就回来了。”
　　李德全可猜不到，自家陛下会什么时候回来，但是自己很清楚自己陛下并不是很想回来。
　　而且小主也很喜欢外头的生活环境，自己可以保证，他们绝对是吃喝不愁的。
　　“外头这样丰富有趣，陛下恨不得365天，天天都住在外头。”
　　丞相大人果然是丞相大人，还是非常了解自家那个主子的，他恨不得住在外头。
　　“或许陛下觉得没有意思了，就回来了呢。”
　　李德全暗暗的在心里为这句话加了一个期限，反正3到5年之内可能不会觉得无聊。
　　尚书大人已经在知道陛下离开的那一天，就已经放弃挣扎了。
　　“好了，早点把这些东西处理完，早点回去。”
　　尚书大人以前也看过很多奏折，可是最近接连几天一直在看，压根就受不了。
　　“好了好了，快点看。”
　　丞相大人也不去想自家陛下什么时候回来了，心里头只想着把这些东西抓紧处理完，早点回去，好好休息休息。
　　“奴才去给两位大人泡杯茶。”
　　李德全非常有眼色的，在这个时候退下了，等一会儿再回来。
　　估计他们就已经快要结束了。
　　当然，这一切都和褚墨没有任何的关系，毕竟他现在只是一个日出而作，日落而息的农民！
　　“明天我们去哪里玩呀？去爬山好不好？”


第210章 出去溜达
　　“都听你的，想去哪里去哪里。”
　　褚墨虽然不能够带人去那热闹的集市上，但是深山老林里还是可以去的。
　　“那我想去爬山，去爬树，下水去摸鱼，去捉小兔子。”
　　洛承欢已经计划好了，自己未来好几天的生活。
　　“好，可以，没问题。”
　　褚墨看着人对这些东西这么大的兴趣，轻轻地呼了一口气，虽然自己之前和人在这里呆过大半年，可是这一次不一样。
　　两人都非常的清楚，如果这一次没有发生什么大事的话，估计这辈子都不要回去了。
　　“那我们下午的时候去把菜地撒些种子，种一些爱吃的菜。”
　　洛承欢把自己的时间都计划得妥妥当当。
　　三个人分配的相当的均衡，其实主要还是两个人干活，少年年纪小，还是让他浇浇水就可以了。
　　“好，没问题。”
　　褚墨轻轻地点了点头，搂着人睡了一个午觉。
　　少年这个时候也躺在床上，他心里头很疑惑，为什么自己的记忆里会有这样一个从来都没有见过的城市？
　　似乎最近自己的记忆发生了紊乱，好多自己以前从来都没有见过的记忆，统统都出现了。
　　各种事情，而且自己可以肯定，这绝对不会是这一个世界发生的事情。
　　而且自己那个时候呆在一个纯白的空间里，陪伴着的是一个又一个不一样的人。
　　那自己到底是谁呢？
　　少年眼中一闪而过的迷惑，自己也不知道自己是谁呢……
　　少年没过一会儿就陷入了睡眠，一直到下午的时候，三个人才一前一后的睁开了眼睛。
　　这个时候，太阳已经不大了，但是天还亮着，这个时候正是下地干活的好时候。
　　“好了，咱们出发了。”
　　洛承欢拎着水桶，褚墨扛着锄头跟在后面，把所有能用到的东西全部都带齐。
　　这才朝着不远处的地出发了。
　　外头的人从来都没有放弃寻找自家陛下，丞相大人也从来都没有放弃寻找自家的主子。
　　“你说陛下，这是不是上瘾了？什么时候才能回来呀？”
　　除了早就不知道溜到哪里去的影卫们知道具体的位置，其他没有任何一个人知道。
　　洛棠和暗卫头子早就不知道跑到哪个犄角旮旯里去了，洛承欢都不知道两个人去哪里了。
　　如果实在是想见面的话，那也没有办法，反正谁也找不到他们，除非他们过来找。
　　“谁知道呢，放着好好的皇帝不当，天天跑的找不到踪影，所有人都找都找不到。”
　　有一个人这样轻轻地叹了一口气，说了这样的话。
　　一旁擦肩而过的顾初然却轻轻地笑了，在他得知那两个人又跑不见的时候，没忍住笑出了声。
　　就知道他们俩在那呆不了多久，十有八九又是要跑远的。
　　其实那个地方自己也应该知道的，但是这件事情没有任何人知道的。
　　自己也不会往外头去说，毕竟那两个人想要过的日子，可是平平凡凡，普普通通的。
　　“笑什么呢？”
　　暗卫看着自家主子没忍住笑出了声，一脸的疑惑，自己刚刚说了什么特别好笑的事情吗？
　　“没事，只是刚刚听到了一些闲话。”
　　顾初然偏头看了一眼，自己现在这个样子，岂不是和那个放弃皇位到处溜达的人一模一样。
　　“我们这样不会被抓住吧？”
　　顾初然这次也是偷偷跑出来的，而且还跑这么远，回去估计还要好多天。
　　“没关系的，最近天下太平的。”
　　暗卫轻轻地摇了摇头，表示并没有任何的关系。
　　“这样就好了，那我们去吃好吃的吧！”
　　顾初然也只是闲的无聊了，跑出来溜达溜达，过些日子就会回去了。
　　而且自己的国家有摄政王，相信他会把事情处理的妥妥当当的。
　　与此同时，羽族的摄政王一边批奏折一边吩咐人，抓紧把陛下弄回来。
　　“快去墨国把人找回来，自己的事情自己做。”
　　摄政王看着身边陪着自己辛辛苦苦的小娇妻，头脑一热，恨不得把所有的奏折都扔了。
　　“摄政王大人真的不会抓您回去吗？”暗卫在听到自家主子这一系列的不靠谱的说法之后，这样开口询问。
　　“糟了，他一定知道我在这里。”
　　顾初然突然仿佛想到了什么，或许别的国家更好玩呢。
　　“咱们向北走吧。”
　　顾初然转头看着身边的人，意思不言而喻。
　　“好。”
　　暗卫哪里不明白自家主子是什么意思，感情这也是一位喜欢到处溜达的主儿。
　　赶明儿消息就传出来……


第211章 吃了俺的点心，就是俺的人了
　　顾初然放出消息后就马不停蹄的溜了。
　　但是却并没有往邻国去，反倒是厚颜无耻的来到了洛承欢和褚墨呆着的那处有山有水，好风景的地方。
　　“好巧呀。”
　　顾初然说这句话的时候感觉大型社死现场。
　　“真的好巧。”
　　洛承欢翻了一个白眼，没在自己身上装GPS定位都不可能找到这里来。
　　“这里的风景好好，可以在这里多待几。”
　　顾初然自然不是要和人住在一起，反正这里又不是只有他一家小屋子，看着不远处的山顶上也有一个小屋子。
　　听说是守山人在住，之前来过的时候就知道，这座山已经没有人了，以前自己和洛承欢还在上面住过好几个晚上的。
　　“你国家的摄政王不会连夜追杀过来吧？”
　　洛承欢自然是对这个人国家的事情了如指掌，并且还非常关心的这样说。
　　“当然不会了，我又不是跑过来就不回去了，我玩够了就回去了，摄政王他一定能够理解的。”
　　顾初然嘴上说着乱七八糟的话，如果摄政王在的话，早就反手给他爱吃的大嘴巴子。
　　“……”洛承欢愣了一下没有接他的话，自己又不是个傻子，而且自己也听说了他们的摄政王好像是找了一个温柔似水的漂亮小姑娘，成天到晚陪着小姑娘。
　　这人现在说出这样的话，真的很怀疑摄政王会不会连夜过来把他抓走。
　　“放心，就算他想找我也找不到我的。”
　　顾初然对这个地方非常的有自信，这个地方正常人都不会往这里想。
　　“你想呆在这里可以，但是不要影响我们两个人。”
　　褚墨翻了一个白眼，真的很担心这人在这里是不是能够呆的时间长？
　　估计不超过三天就被人给带回去了，一点用都没有的东西。
　　“放心，绝对不会被抓住的。”
　　顾初然自然也觉得在外头呆着比较舒服，当然不会轻易的暴露自己。
　　“随便你们咯。”
　　褚墨说话间就拉着自家宝贝上山上去采蘑菇去了。
　　“走吧，我们跟他一起去。”
　　顾初然对这座山也算是了如指掌，跟着人一前一后的上山，一路上捡了好多吃的东西，像野果子，小草莓，乱七八糟的东西多得不得了。
　　虽然褚墨说不要让人过来找自己，可是却在晚上的时候还是送过来了被子一些生活用品。
　　“好啦，明天你们就可以自食其力了，看在今天你们来的比较晚的份儿上，就先可怜可怜你们。”
　　褚墨把饭菜和吃的放下之后，带着自家宝贝就下山了。
　　“有点黑，怕不怕？”
　　褚墨看着天色才刚刚黑，但是心里想着自家宝贝可能会怕。
　　“你在我身边，我什么都不怕的。”
　　洛承欢轻轻的摇了摇脑袋，冲着人笑，亮晶晶的眼睛好像在发光。
　　与此同时，少年撑着脑袋坐在门口已经等了很久了。
　　“怎么还不回来呢？不会出了什么意外吧？”
　　少年等了好长时间，正打算出门寻找，刚打开院门，就看到了一头狼。
　　眼睛发着幽幽的绿光，看着自己就好像是看到了今天的食物。
　　少年一瞬间，整个人都不好了，伸手从一旁拿了棍子。
　　这个狼很大一只，比正常的狼要强壮的多，它就好像是狼群的王者。
　　“你要做什么！”
　　少年被那狼吓得不轻，却不敢轻易的移动，默默的挪挪脚步往院子里去，却被狼拦住了去路。
　　“嗷呜……”
　　那狼就好像是有话要说，看着人眼睛在冒绿光。
　　“有话好好说，别这样。”
　　少年被吓得腿都有些软了，压根就打不过这只狼。
　　而且他很清楚狼都是群居动物，一旦有着一只呆在这里，肯定周围是有一群狼的。
　　就在少年微微愣神的时候，那个狼竟然一下就扑了过来。
　　把人摁在了地上，少年也不知道自己是怎样昏倒的，再次醒来的时候，是在一个石窟里。
　　少年打量着四周陌生的环境，这个地方好像没有来过，自己为什么会在这个地方呢？
　　当他看到四周冒着幽幽绿光时，整个人都清醒的不得了。
　　少年愣在原地，一动不敢动，生怕自己动了一下就被这群狼给撕成碎片。
　　好家伙，原来刚刚那只狼弄晕自己，最后还没有吃掉，是想要带到族群里面分着吃吗？
　　可自己这么小一只，他们要一人吃一口吗？
　　“嗷呜……”
　　一只狼的嘶吼声打断了他的思考，少年听到这个动静，默默的缩成了一个球。
　　真的是慌得不得了，在这个时候已经不知道该怎样去独立思考了。
　　“嗷呜……”
　　那个人一下就冲了过来，把少年挡在身后，就好像是在保护自己的所有物。
　　他看向其他狼时那高高在上的眼神，少年可以确定这只狼是这个族群的王者。
　　“你是在保护我吗？”
　　少年看着这只狼幽幽的眼睛硬着头皮说了句话，给自己加油打气。
　　“嗷呜……”
　　那只狼就好像是给了他回应一样，看着人有些害怕他，突然嗷一嗓子，所有的狼就好像是得到了什么指令一样，瞬间就消失了。
　　少年顿时就感觉身边的压力小了不少。
　　“你想要做什么呀？”
　　少年可不觉得这只狼把自己弄过来，是为了吃的。
　　如果只是因为这个原因的话，那自己在家门口的时候就已经被吃掉了。
　　少年愣在原地已经大半个时辰了，他到现在依然接受不了，自己刚刚遇到的那个，居然是一个狼妖，而且还是一个说话一股子大碴子味的狼妖。
　　“你怎么又回来了？”
　　少年看到那只幻化成人形的狼又凑了过来。
　　“给你送点吃的。别饿着了。”
　　那狼妖看着自己带回来的少年，真的是比别人的夫人好看的多的多。
　　少年确实觉得肚子有些饿了，看着人带回来的还算是比较可口的点心，拿了一块轻轻的咬了一口。
　　“吃了俺的点心，就是俺的人了。”


第212章 消失不见了
　　“咳咳……”
　　少年突然被人说的这惊世骇俗的话给吓了一跳，点心都还没有咽进去，又吐了出来。
　　“这种事情是要你情我愿的，我们这样子不好。”
　　少年用力地摇了摇头，想要告诉这个看起来不是很懂规矩的狼妖，自己并不喜欢他。
　　“你情我愿是什么意思？”
　　狼妖一副虚心求教的样子，反倒是让少年有些无奈。
　　“就是你喜欢我，我也喜欢你。”
　　少年说了句非常直接的话，希望人能够听得明白。
　　“这个俺听明白了，就是俺喜欢你，你也喜欢俺。”
　　狼妖憨憨的，倒是白瞎了他那绝美的容貌。
　　“可是我不喜欢你。”
　　少年被人这无与伦比的想象力给折服了。
　　“可是我喜欢你。”
　　狼妖不太明白为什么这个漂亮少年对自己有这么大的敌意，明明自己没有对他做什么。
　　“你喜欢我是你的事情，我不喜欢你是我的事情，我不喜欢你的时候，你喜欢我也没有什么用。”
　　少年看着那人委委屈屈的样子，稍微收敛了一些，甚至还在怀疑是不是因为自己太凶了？把人给吓到了。
　　“可是我真的很喜欢你，我已经偷看你好久了。”
　　狼妖和人坐在一起，说这句话的时候，丝毫没有一点不好意思，甚至还觉得有些沾沾自喜。
　　“你什么时候偷看我的？”
　　少年愣了一下，自己来到这里也有一个月了，可是自己也并没有经常出来，这人是在什么地方偷看自己的呢？
　　“在树上，在草丛里，在院子外头……。”
　　狼妖仔仔细细的和人说了，自己究竟是在什么地方偷窥，看起来还非常骄傲的样子。
　　少年看着外头的天色已经大亮了，那就说明自己已经在这里呆了一个晚上了。
　　也不知道他们两个人回去的时候，有没有找自己呀。
　　“我家里面还有人的，我一违规，他们会担心的。”
　　少年并不是很想跟人在这个地方耗着，现在自己去想回家去。
　　“那你带我一起回去，我就送你下山。”狼妖只是有些憨憨又不是傻瓜，他可不可以放着自己好不容易带上山的人就这样轻易的下山了。
　　除非他带着自己一起下去。
　　“你有你的伙伴，你有你的族群，我们不是一类人。”
　　少年费尽心思的在和人讲着，可是那人却一副子耍无赖的模样装听不到。
　　“可是我喜欢你，我们就是一类人。”
　　那狼妖就好像是不是很聪明的样子？完全理解不了少年到底在说些什么，乱七八糟的东西。
　　还固执的觉得两个人在一起十分的般配。
　　少年最后实在是没有办法了，只能答应人的要求。
　　就这样，两人下了山，来到了家门口。
　　家门口还是昨天自己离开时的样子，就好像那两个人也没有回来一样。
　　少年走进了院子里，果然自己昨天准备的饭菜还在桌子上，那两个人竟然是一夜都没有回来吗？
　　进了房间之后才发现，房间里头有一片狼藉，就好像是被雁过拔毛了一样。
　　“这里是怎么回事？”
　　少年转身看着自己身后的这个男人。
　　“并不是我们做的。”
　　男人轻轻地摇了摇头，这些好像是人类所为。
　　“有陌生的人来，很多人。”
　　狼妖可以闻到这个房间里面曾经来过各种各样的人。
　　少年听到这句话之后，着急得不得了，他们不会遇到什么危险吧！
　　“别担心，我带你过去找找。”
　　男人非常的有自信，毕竟自己可以闻到他们的气息，不管他们跑到了天涯海角，自己都能够找得到。
　　“谢谢！”
　　少年这一次是真真切切的和人道谢。
　　“自家夫君，不用谢。”
　　男人这次倒是聪明的很，就这样带着少年离开了这个房间。
　　然后出了这座山，朝外头去了。
　　顾初然过来找人的时候也是吓了一跳，这个房间里面乱七八糟的，实在是像是土匪进村了。
　　“他们怎么不在？难不成是连夜卷铺盖跑了？”顾初然微微的皱了皱眉，看着眼前这一副样子，很像是被打劫了。
　　“应该不至于连夜卷铺盖走，他们会不会是遇到了什么危险？”
　　暗卫轻轻地摇了摇头，那两个人不至于看到他们就跑的这么快。
　　“糟了！不会是遇到什么仇人了吧？”
　　顾初然心里头清楚的很，人生在世，谁还能没有几个仇人呢，这人可别是遇到什么仇人，然后就被抓走了吧？
　　“快去查一查他们到底去了哪里？”


第213章 突然出现的野男人
　　褚墨两人现在的处境确实并不算是很好，就连褚墨都不清楚自己这一次究竟是遭了谁的毒手？
　　“这里到底是什么地方？”洛承欢看着这个富丽堂皇的房间。
　　像极了那种勾栏瓦舍，心里不好的念头又冒了出来。
　　“别担心，我在呢。”
　　褚墨也说不清楚，这里究竟是什么地方，但是看着这里的装饰，实在是不像是在自己国家。
　　“或许这个地方是羽族人的。”
　　褚墨看着自己并不熟悉的地方，这样开口。
　　“应该不是。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，不知道为什么，自己对这个地方虽然不是很熟悉，可是就在这个地方感觉到了熟悉的气息。
　　那是一种属于同类的气息，就好像是这具身体的熟人。
　　“好久不见呀，宝贝。”
　　就在这个时候，暗处走来了一个男人，他就这样静静的来到了洛承欢的面前，看起来像是非常高兴的样子。
　　“你是谁呀？”
　　洛承欢整个人都愣住了，这个人自己从来都没有见过的，为什么他看着自己好像很熟悉的样子？
　　“你不认识我了？”
　　那个男人就好像是受到了什么打击一样，震惊的看着洛承欢，满脸的不可置信。
　　“当初明明是你说好了主动去勾引褚墨，然后事成之后回来找我的。”
　　男人说着乱七八糟的话，虽然语言逻辑很混乱，但是洛承欢却抓到了重点。
　　就是这个人和这具身体的主人有过一些不可言述的约定，或许他们两个人。有什么不可告人的关系。
　　洛承欢在听到这句话的时候，整个人都傻了，自己哪里知道他们做了什么不可告人的交易啊？
　　“你是在开玩笑，对不对？你没有忘记我的是不是？”
　　男人看着自己面前的洛承欢眼中毫不掩饰的陌生，这是真真正正的陌生，就好像是面前的人，是一个彻彻底底从来都没有见过的一样。
　　“我真的不记得你，你认错人了吧？”
　　洛承欢咬牙并不承认自己认识这个人，自己本来就不认识这个人，也没有必要因为原主认识他儿，自己就说认识他。
　　既然作者在书里也没有写过，那就说明这个人物并不是很重要。
　　“你是真的不记得我了吗？为什么会说出这样的话？你为什么要装作不认识我？”
　　男人听到人说的话，有一丝丝的受伤，然后恶狠狠的瞪着人。
　　“你本来就认错人了，你自己还不承认，非要说我认识你。”
　　洛承欢因为本来就不认识人，所以说起来也理直气壮的。
　　看着眼前的这一幕，褚墨有一瞬间的愣住，自家宝贝欢欢确确实实是不认识他的，可是为什么自己也没有察觉到这个人的存在？如果自己早知道的话，不会让他活到现在的。
　　“一定是因为他对不对？你一定是因为这个野男人。”
　　男人说话间恶狠狠的就想要一刀捅死褚墨，却被褚墨一下给拦了下来。
　　“杀人是犯法的，况且这可不是你的地盘。”
　　洛承欢硬着头皮开口，虽然自己不知道这里是什么地方，但是可以肯定这还是墨国。
　　“所以你是真的不认识我了吗？”
　　男人就好像是被这人一下打击到了，看着你眼中是毫不掩饰的受伤。
　　洛承欢瞧这人如此状态，心里头也是复杂极了，为什么要让自己遇到这种乱七八糟的事情？自己真的不知道。他们俩发生了什么？
　　“当初明明你说过的不会抛弃我的为什么？这才过了没多久，你就连认识都不认识我了。”
　　男人心里是无比的后悔，早知道就不应该让人来到墨国，如果他不来到这里，那自己和他还会一直呆在一起。
　　“我真的不认识你，你就是认错人了。你找的人或许再找你吧，你不要缠着我，一直不放。”
　　洛承欢现在也是耍起无赖，反正他也没有理由也没有能力去证明自己就是他说的那个人。
　　“不是，你就是他，是他的。”
　　男人的手轻轻地一挥，洛承欢就感觉到头有些疼，脑袋也晕晕的。
　　再一次醒过来的时候，自己已经变成了一只小猫咪。
　　“欢欢还是变成猫咪呆在我身边才是最好的。”
　　男人的手就这样，轻轻的揉揉的脑袋，却让手底下的猫浑身的毛都炸了起来。
　　“喵！”
　　洛承欢整个人都不好了，他压根都不知道自己到底是穿进了一个怎样的时代，为什么感觉自己所有的剧情都走完了，可是这他丫的到底是什么隐藏剧情，真的好可怕！
　　“不用害怕的，我不会伤害你的，我们会永远永远在一起的，谁都别想阻止我们在一起。”
　　男人也不知道到底是哪里来的自信？居然会觉得洛承欢会一直一直的和他呆在一起。
　　难道他不知道抢别人东西是不礼貌的行为吗？
　　“喵喵喵！”
　　洛承欢气的要死，可是自己真的是没有办法，为什么这个人可以掌控自己的身体，他熟悉的就好像是在左手摸右手。
　　“不用感到疑惑，我们生活在一起那么长时间，这些事情本就该熟悉了的。”
　　男人从来都没有想过这人会欺骗自己的，他一直坚信这个是在外头不小心磕到了头，所以才不记得自己了。
　　“好了，不用担心啦，你会好起来的，早点休息吧！”
　　男人就在这个时候，突然听到门外传来了急促的敲门声，他不动声色的把猫儿安置在了床上，挥手设置了一个禁制，然后他就离开了。
　　“！”这到底是怎么样的情况？真的是太可怕了吧？
　　洛承欢心里头简直要抓狂，也不知道自己混到了多长时间，褚墨在哪，有没有遇到危险。
　　“喵呜……”
　　洛承欢想要逃跑的时候却被一个摸不到的东西给弹了回来。
　　似乎我自己一个人是走不出这个地方的。
　　“喵呜……”要怎么办？到底要怎么办呢？
　　洛承欢现在就是后悔，为什么那天晚上会心软。
　　如果自己不心软的话，也不会中了这个人的套。


第214章 狼妖
　　褚墨再找到自家小猫儿的时候，已经是几天后了，在许多人的帮助下，自己终于再一次触碰到自家的猫儿。
　　“褚墨……”
　　洛承欢睁开眼睛看到了自己好些日子都没有看过的太阳，还有在阳光下闪闪发光的褚墨。
　　“我在。”
　　褚墨听着很熟悉的声音，迫切地感受着人，还活着。
　　“我好想你呀。”
　　洛承欢的心情现在是非常的平静，见到眼前这个人的时候，自己是很开心很开心的。
　　“我也是。”
　　褚墨知道这人吓得不轻，轻轻地把人搂在怀里，就这样抱着离开了。
　　在他们俩离开后，这座房子就着起了大火，烧着了所有的罪恶……
　　褚墨从来都没有告诉过自家宝贝欢欢，自己究竟是用了多大的努力才把他找回来。
　　两人就这样，又回到了皇宫里，褚墨刚一回来就对着周边发起了攻击。
　　洛承欢也没有阻止他，就任由着他的性子来。
　　丞相大人也没有想到自家陛下刚回来就要杀人。
　　十有八九是在外头受到委屈了。而且自己看得清清楚楚，小主子似乎是瘦了不少，最近这一段时间，暗地里都在传说小组子被另外一个男人给带走了。
　　“你不劝劝他吗？”
　　顾初然就这样静静的坐在人旁边，看着人安安静静的看画本子。
　　“他高兴就好，他想要做什么就做什么。”洛承欢轻轻地摇了摇头，表示自己不会掺和他做的决定。
　　“那他若是做的决定疯狂至极，甚至想毁灭这个世界呢？”顾初然说这句话的时候非常认真。就好像是在试探这些什么。
　　“他心里头有数的，他不会做的，这样丧心病狂，他现在只是想要做属于他自己的事情而已，我并不会阻止他。”
　　“哪怕当真是有那么一天的话。全世界都和他敌对，我会和他站在一起，对抗这整个世界。”
　　洛承欢说这句话的时候，就好像是在说一个很普通的道理一样。
　　认认真真的模样，没有掺和一丝一毫的虚假。
　　“这样呀。”
　　顾初然轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　与此同时，少年已经知道了自己的身份，其实他也挺不可思议的。
　　从来都没有想到自己居然会是一个系统。
　　而且还是一个跟着许多宿主的系统。
　　可是这一次为什么会变成现在这个样子，自己也不是很清楚。
　　反正自己的主系统没有给自己任何任务，就是让自己在这里一直活到最后。
　　要问我到什么时候呢？可能是活到死吧！
　　“我们不合适的，你是妖怪，我是人，你会活很久很久，我过几十年就死了。”
　　少年看着围着自己团团转的狼，找了一个非常蹩脚的理由拒绝了人。
　　“不会让你死的，绝对不会让你死了。”狼一边碎碎念，一边就好像是下了什么决心一样。
　　一把扑倒了人，咬破了人脖颈，空气就在那一瞬间变得安静。
　　“你做什么？”
　　少年第一次和人发生这么亲密的关系，整个人都不好了。
　　“现在你也可以和我一样活很久很久了。”
　　狼妖似乎很高兴能和人共用生命。
　　“你说的是什么意思？”
　　少年这句话刚说完，自己就已经明白了，这人做些什么了。
　　“你这么做，以后会后悔的。下一次看到别的人可不能这样做了。”
　　少年知道这人给了一个他非常重要的东西。
　　“如果能够取回去的话，抓紧把你的东西取回去吧。”
　　少年非常的理智。不属于自己的东西，自己也不想要。
　　“以后不会有任何人都有，我只喜欢你，只想要和你在一起的。”
　　狼妖被人这种认真的话吓的一愣一愣的，压根就不知道自己做错了什么，为什么这个人突然就生气了一样？
　　“我不会强迫你的，也不会为难你的，我只想呆在你身边的。”
　　狼妖也是十分的固执，自己想要做到的事情，现在就一定要做到。
　　说好了，要一直呆在人身边，既然认定了，那他就是自己的媳妇。
　　要一直呆在媳妇身边，保护媳妇儿的。
　　“好吧，既然你想呆在我身边，那你就一直呆着吧。等你想要离开的时候，再把你的东西带着一起走。”
　　少年只觉得这人是一时兴起，并不以为他能够陪着自己很久很久。
　　自己这样一味的拒绝他，或许他还会觉得有新意。
　　如果自己同意他和自己呆在一起了，过段时间他呆够了，可能就会离开自己了。
　　“真的吗？你真好！”


第215章 坦白
　　日子就这样，一天一天的过着，褚墨和洛承欢就这样，安安分分的呆在皇宫里。
　　偶尔也会出去走一走，但是很快又会回来。
　　“今天晚上我们去那个假山上看月亮吧！”
　　洛承欢仔仔细细的想了一下，现在自己确确实实应该和人坦白一下了，都到了这个份上了，自己如果还藏着掖着的话，那就有些不太对劲了了。
　　“好呀。”
　　褚墨轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　现在回来之后，自己每天都很忙。但是这人一直都陪在自己的身边，对他也有了一定的了解。
　　今天这人一定是有话要说的，如果他没话说的话，绝对不会约自己出去。
　　“要吃些什么东西吗？”
　　褚墨觉得大半夜的，在那里啥都不吃，也挺不行的。
　　“想和你说说话，就不要吃东西了吧。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己说的这些东西，这人听到可能会吓着。
　　还是等自己说完之后，这人如果还能接受的话，自己再陪来一起吃吧！
　　“好，那也行。”褚墨听到人说这句话的时候，就感觉这件事情一定非常重要，要不然这人怎么会如此重视？
　　但是自己心里头可能隐隐的有一些预兆。自己可能知道他想要说的是什么。
　　仔细想一想，确实，这件事情对他来说确实是一件非常难以启齿的事情，他能够想到告诉自己，自己真的很高兴。
　　毕竟这件事情放在哪个人身上都是不能接受的，他能够告诉自己，说明他已经可以真心对待自己的，要不然他绝对不会把这些秘密说出来的。
　　“累了吧？喝点茶水。”
　　洛承欢看着人批奏折已经批了很久了，自己坐在一旁都已经大半个时辰，这人还没看完呢。
　　“还好的。”
　　褚墨轻轻地摇了摇头，只要这人陪着自己身边，自己不管做什么都不会累的。
　　那天之后，自己曾经去查了一下，那个男人确实是存在的。他说过的那些事情也确实是发生的。
　　只是那个人没有这个福气，他和洛承欢终究是败给了这个世界的权势，倘若那个时候，那个男人能够放下一切，带着人家走，自己就不会再遇到洛承欢。
　　而且如果自己没有记错的话，当时这具身体里还不是现在的洛承欢。
　　如果是那个样子的话，自己也不会遇到现在这个人，更不会和他发生这么多的事情，并且喜欢上他。
　　“感谢老天爷让我遇到你。”
　　褚墨突然莫名其妙的说了这样一句话，倒是让坐在一旁的洛承欢有些不知所措起来。
　　“应该是感谢老天爷让我遇到你才对。”
　　洛承欢也是十分的庆幸，如果不是这样，自己也不会遇到这样的一个人。
　　更不会有这样的生活……！
　　褚墨没有说话，只是笑着摇摇头，但是他心里头很清楚，自己说的是不一样的。
　　“明天要不要出去走一走？”
　　褚墨算了一下，明天正好是休沐，正好可以出去溜达一圈。
　　“好啊，当然可以了。”
　　洛承欢轻轻的点了点头，地铁在心里都鼓捣，你能够接受我的话。
　　“看看外头的天色，也不早了，饿了吗？”
　　褚墨抬头看了一眼外头的天色，现在确实是不早了，这人已经陪自己在这里呆了好长时间。
　　而且自己非常的清楚，他本来就是一个闲不住的人，现在能够陪着自己在这里呆这么长时间，已经是很不容易了。
　　“要出去走一走吗？”
　　褚墨看着手里头的作者已经被得差不多了，现在陪人出去走一走。
　　“好呀，去那边假山上走一走。”
　　洛承欢以前从来都没有发现人皇宫里居然还有这么多的假山。
　　最近也算是发现了有趣的事情，它就好像是一个急着同人一起分享的小姑娘，大大咧咧的和人一起分享着自己最近发现的宝贝。
　　“好呀，那我们现在就过去瞧瞧。”
　　褚墨自然知道这人最近一直都喜欢去呢，假山上看看。
　　自己也很想去看看他到底在上面发生了什么有意思的事情。
　　“我在假山上养了一群猫咪。”
　　洛承欢一边转身一边这样和人说。
　　“什么颜色的？”
　　褚墨愣了一下，随即反应过来了，难怪这人一天恨得跑八趟趟，感情是去看他们演小猫崽子。
　　“五颜六色的，什么颜色都有好看的很。”
　　洛承欢一提到这些，小猫崽子整个人就好像是活过来了一样，开心得不得了。
　　“好呀，那你就带我去瞧一瞧吧。”
　　褚墨也觉得这人很神奇，不管多么离谱的事情，他们都能够遇到。
　　“慢点跑，别摔着。”
　　褚墨和人手牵着手离开了大殿，刚拐进御花园，洛承欢就好像是一个陀螺一样，飞了出去。
　　让褚墨只得跟在他的后面追着他跑。
　　“跑快一点呀，你都抓不到我。”
　　洛承欢看着人和自己差了这么远，转头做了个鬼脸。
　　就在这个时候，褚墨一个闪身突然把人搂进了怀里。
　　“这下抓到了吧？看你还跑不跑？”
　　褚墨轻轻地把人搂进怀里，一把将人打横抱起。
　　“你抱着我，我都没办法给你指路了，你又不知道是在哪里。”
　　洛承欢还稍微有些不好意思，整个人脑袋都埋到人胸口。
　　“这里又没有什么旁边人，宝贝，欢欢你也不用太不好意思了。”
　　褚墨听着人说话有些颤颤巍巍的，低头一看就知道这人就是害羞了。
　　“才没有害羞呢，你都不放我下来。”
　　洛承欢听到人说这句话的时候，也算是松了一口气，才把脑袋从人怀里头探出来了。
　　“指路只需要我家宝贝动一动手指就好了，空气这假山这么难爬，还是我抱着宝贝一起上去吧！”
　　褚墨理由非常的多，反正总而言之，就是不让人自己下地去。
　　“嗯，往右转。”
　　洛承欢被人说的有些心动，反正现在也没有什么人，自己这个样子也没人瞧见。
　　就算有人悄悄又怎么了！自己是光明正大的。
　　“好，我记住了，然后呢？”


第216章 攻打
　　两人就这样轻车熟路的来到了那个高高的假山。
　　这里并不常来人，也只有洛承欢一个人会经常跑到这里来。
　　所以这个地方还挺远的，并且这个路也并不是很好走。
　　褚墨走的时候有好几次都差点摔了。
　　“当心一点，别摔倒了。”
　　洛承欢被人吓了好大一跳，要是这样摔下去的话，估计自己摔得魂都没了。
　　“没事的，别害怕。”
　　褚墨脚踩的稳稳的，就这样把人抱到了山上。
　　“就在这里。”洛承欢轻轻的拉着人袖子，然后从人身上下来。
　　“宝贝们，我回来了。”
　　洛承欢的话音还没落，就从假山角落里窜出来一只大黑猫。
　　褚墨看着躲在自家宝贝欢欢怀里和大黑猫。愣了一下。
　　确定这是小猫咪？这是小猫咪他爹吧？
　　就在这个时候，突然从四面八方窜出来好多只小猫咪。
　　把两个人团团围住。
　　“看这就是我的宝贝们。”
　　洛承欢一副自己很厉害的样子，转头看着自己身边的真人，充满了炫耀。
　　“确实很厉害的。”
　　褚墨轻轻地点了点头，能把猫哄得团团转的，也就自家宝贝了吧？
　　确实这已经是算本事了。
　　“当心，别让他抓到了你。”
　　褚墨生怕那只猫不小心抓伤了自家宝贝。
　　“没关系的，我和他很熟的，才不害怕呢。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，表示自己并没有什么大碍。
　　褚墨就这样静静地看着，确实这里的猫很多很多，就好像是整个皇宫里的猫都被人吸引过来了一样。
　　“好了，我要出去溜达了。”
　　洛承欢轻轻地拍了拍小猫咪的脑袋，很快，这些猫耳全部都溜走了。
　　褚墨看到这一幕的时候，简直就好像是在看什么变戏法的一样。
　　“是不是很厉害？只有我独有的技能。”
　　洛承欢看着人目瞪口呆的样子，一个没忍住笑出了声。
　　“好了，不是说看风景吗？走吧！”
　　洛承欢带人走在这座假山上，这里就好像是属于他一个人的乐园，他对这里的每一个花草树木都非常了解。
　　“很喜欢这里吗？”
　　褚墨看着人似乎比以前还要开心的样子，忍不住开口询问。
　　“挺喜欢这里的呀。”洛承欢也没有想到其他的地方，只是轻轻的点了点头，自己在这里确实觉得挺开心的。
　　“大白天的，哪里来的烟花呀？”
　　洛承欢突然一个转身就看到了有人在放烟花。
　　而且现在这个时候是大白天放出来的烟花，其实并没有那么的惊艳，远远不如在夜晚的时候绽放的那样好看。
　　“那可能是某种信号。”
　　褚墨话刚说到这里，突然就仿佛想到了什么一样。
　　“你快去看看。”
　　洛承欢自然也不是很笨，褚墨能够想到的事情，他自然也能够想得到。
　　“好。”
　　褚墨轻轻地点着头，搂着人的腰就下了山。
　　就这样，两人。也就。逛了没一会儿就回去了。
　　褚墨要出去忙去了，要不就没有时间陪人，洛承欢却表示自己是理解他的。
　　“没关系的，等你回来再说吧！”
　　洛承欢看人现在忙成一团糟的样子，就知道可能这件事情自己还要过段时间才能说出口了。
　　“好，没事的，不着急。”
　　褚墨心里都很清楚，这人是想要和自己说些什么。自己也并不在意，只要是他就够了。
　　“那你一定要注意安全。”
　　洛承欢知道了，这件事情必须要他去的，他手底下任何一个人去都是不行的。
　　“好，我一定会平平安安的回来。”
　　褚墨以前从来都没有这种感觉，是被人牵挂的感觉。
　　这一次自己不会带上他去那危险的地方，而且这次自己很快就会回来了，绝对不会让他一个人呆在这里。
　　“等我晚上回来陪你。”
　　褚墨说完这句话之后，转身就离开了。
　　“好呀。”
　　洛承欢看着人的背影，轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　褚墨离开的很突然。
　　没有任何人有防备，而且这个是兵临城下，说明这群人真的是很会掩人耳目。
　　“为什么会这样子呢？”
　　洛承欢看着这个鸡。
　　在树上从来都没有看到过的国，为什么这样的一个国家会悄无声息的攻打？。
　　并且最诡异的就是他还成功了。
　　而且他已经兵临城下了！
　　洛承欢想破了脑袋都没有想明白，这到底是怎样的一回事？
　　可是就在这个时候，那个少年推门而入。
　　“我知道是怎么回事，我有破解的方法。”
　　少年看着眼前这个人，他是自己的宿主之一。


第217章 昏倒
　　洛承欢跟着少年来到城门之上。
　　远远的看着远处的那一堆人影。
　　那就是来攻打的军队，竟然没有任何人知道他们是什么时候进来的？
　　“他们并不是什么特别厉害的。”
　　少年撇了撇嘴，如果不是他们有一个脑子比较好使的军师，他们也不会来到这个地方。
　　而且还是那种悄无声息。
　　“所以他们是来送死的吗？”
　　洛承欢哪怕是到了这个地步，他都从来都不觉得自家褚墨会输给那些人。
　　“也可以这样解释吧！”
　　少年愣了一下，随即便释然了，这人一直都是这个样子的，他也从来都不说没有准备的话。
　　既然他能这么说，基本上情况也就和他说的差不多了。
　　“所以现在只需要把他们的军师抓过来就行了，对吗？”
　　洛承欢很怀疑那个军师脑子是不是有什么大病？为什么在这种情况下还要挑起几国的战争？
　　虽然天下合久必分，分久必合，也不是他这样以卵击石的法子。
　　“对，只要把他抓住，就可以了。”
　　少年轻轻地点了点头，也不知道为什么么，明明这人站在这里，如此的单薄，可是洛承欢就好像是上辈子就认识人一样，对人的话深信不疑。
　　“好，那我们现在就去。”
　　洛承欢也跟着人学了一些功夫，但是很显然，今天并不需要他亲自过去。
　　“我们只需要在这里等一等就好了，很快就有人把他送过来了。”
　　少年轻轻地摇了摇头，自己也没有这个胆子，能够带着自家宝贝宿主窜到十几万的军营里头，还能安然无恙的回来。
　　“好。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，然后就自顾地看着远方。
　　他看不到褚墨在哪里……
　　“放心，他没有任何危险，他可比你想象的要聪明的多了。”
　　少年说这句话的时候很显然是有别的意思，但是洛承欢实在是太担心了，所以也就没有往别的地方去想想。
　　“他能安然无恙就好了，我知道的，他肯定会安然无恙的。”
　　洛承欢自顾自的说着这样的话，虽然国家兵力强盛，可是也架不住那群人耍什么花招。
　　自家褚墨如果一时不查中计了的话，那自己也会很难过的。
　　“你说的对，他肯定会安然无恙的。”毕竟站在他身边的人是你啊！
　　少年也只说了前半句话，后半句话就这样藏在了心里。
　　这是自己的最后一个宿主，如果没有记错的话，自己来到这里也是因为他。
　　因为他和主系统吵了一架，然后就被发配到这个地方了。
　　什么时候知道自己错了，什么时候才能够回去。
　　“当然啦，他可厉害了。”
　　洛承欢一提起这个就特别的骄傲，就好像那特别厉害的人是自己一样。
　　“是是是，可厉害了。”
　　少年轻轻地点了点头，却也同样把眼神放在了前方。
　　前锋也有他担忧的人，虽然知道那个狼妖很厉害，可是那么多的人，他万一受伤了怎么办？
　　“那个和你一直呆在一起的男人呢？”
　　洛承欢突然仿佛想到了什么，这样开口询问。
　　“他有些事情要忙，就没有和我呆在一起，晚上就回来了。”
　　少年稍微隐瞒了一些，确确实实，人家晚上是会回来的。
　　“这样呀。”
　　洛承欢倒也不是蠢的无药可救，他听人这样说就已经明白了。
　　估计这次去的十有八九，就是那个男人。
　　而且这小东西沉迷在其中，而且还毫不自知，看着他这一脸担忧的样子，就知道他肯定是他关心那个人的。
　　“他人挺好的，对你也挺好的，要好好珍惜呀。”
　　洛承欢一边说话，一边转头冲人笑。
　　“好的，我知道了。”
　　少年轻轻地点了点头，不知道为什么，自己这次居然没有拒绝，这人也没有否定。
　　就好像自己真的是很喜欢很喜欢他一样。
　　就比如这次他出去，自己真的会为他感到担心。
　　会因为他的处境而感到忧心不已。
　　“累了吗？去一旁坐着吧，可能还要等一会的。”
　　少年看着人稍微有些精力不济，这样开口说。
　　“不是，我总感觉心神不宁，就好像是有什么不好的事情要发生一样。”
　　洛承欢轻轻地摇了摇头，自己平时不是这样子的，可是不知道为什么，这一次总感觉哪里怪怪的。
　　“你不用担心，所有的事情褚墨都已经安排的妥妥当当了，你只需要安安静静的陪着我，在这里等一等就好了。”
　　少年听着这样的话，心里头也有些慌乱，却还是强撑着安慰人。
　　“好，我知道的，他一定会成功的，我相信他的。”
　　洛承欢一边说话一边重重的点点头，表示自己相信他的。
　　“好了，快回去歇着吧，看你这心神不宁的样子，我一个人在这里等你去坐一会儿吧！”
　　少年也不知道为什么，看着他的脸色惨白惨白的，就好像是真的遇到了什么特别不好的事情。
　　“你自己放松一些，不会有什么坏的事情的，所有的事情都在把握之内的，让你过来，只是单纯的因为褚墨想要在顺利的时候第一眼看到的人是你。”
　　少年为了安抚人，这样开口说道。
　　“好，我知道了。”
　　洛承欢胡乱的点了，你都不知道为什么这人都已经说到这个份上了，自己应该是要安心的，可是自己心头总是乱乱乱。
　　“好了，不要瞎想了，没有什么过不去的坎儿，都到了这个份上了。”
　　少年看你的脸色还是很差，但是自己有预感，总感觉有什么东西快要结束了。
　　“我有些头晕。”
　　洛承欢突然，一瞬间站起来，感觉天旋地转。
　　“你怎么了？没事吧？”
　　少年看到这一幕的时候，整个人都慌了。
　　那怎么晕过去了？自己现在应该怎么办？
　　“大夫！”
　　少年把人送去看大夫了，得到的消息也并不是什么好消息。
　　说是思虑过深，伤了神，需要好好的养着，千万不能再受任何的刺激了。
　　“谢谢大夫了，有劳您了，辛苦了！”


第218章 结束了
　　少年也从来都没有现在这一刻感到头秃，原本感觉这件事情是好好的，能够完成的。
　　可是这人突然发生的情况，让自己有些不确定起来。
　　“你现在好些了吗？”
　　少年看着人，不知道这人在思虑些什么。
　　“没事的，可能是最近有些想的多了。”
　　洛承欢很清楚自己是什么原因？
　　因为自己没有把自己的身份告诉褚墨，所以自己心里头很难过，又开始胡思乱想起来。
　　“好了，你心里头有什么我不想知道，现在我需要出去，你一个人能不能照顾好自己？”
　　少年不知道把他一个人扔在这个医馆里头，是对还是错，但是自己很清楚，如果自己不去接应的话，自家那位估计就要发了疯了。
　　“我可以好好照顾自己的，你有什么事情的话就出去，不要耽误了正事。”
　　洛承欢非常的清楚，这人现在要去做什么？自己不应该耽误他的脚步。
　　“好，那我出去了，你照顾好自己，记住了，有些话要等到人回来的时候跟人说的，你可一定要等到那个时候。”
　　少年也不知道为什么突然转身和人说了这样一句话，就好像他知道这人心里都想的是什么一样。
　　“好，我会等他回来的，我会等他回来亲自告诉他的。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，表示自己已经知道了。
　　时间就这样一分一秒的过去了，外头静悄悄的，就好像是混乱之前的宁静。
　　如此繁华喧闹的地段，如今，家家户户全部都关了门，生怕战火蔓延到这里。
　　但是他们没有任何的慌乱，因为他们知道，他们的陛下会好好的守护好这座城，会保护他们的安全。
　　“公子，喝了药之后就好好休息吧！”
　　就在这个时候，有一个侍从，端了药碗靠近。
　　“好，谢谢你，放在那里吧，我等一会就喝。”
　　洛承欢说话间，抬头冲着人笑了笑，非常有礼貌。
　　“好。”
　　侍从恭敬的下去了，四周又变得安安静静的。
　　洛承欢还是没有把那碗药喝了，太苦了，一点都喝不下去。
　　悄悄的把药倒进了花盆里，然后把碗放在了原地。
　　突然觉得有些困了，转身就睡着了。
　　四周静悄悄的，就好像没有一个人存在一样，可是就在这样的环境下，虽然有一个人鬼鬼祟祟的推开了门。
　　看着床上睡着了的洛承欢，露出了一个诡异的笑。
　　“也不知道褚墨是要江山，还是要美人，真的是好期待呀。”
　　那人话还没有说完，就看到床上的人动了动。
　　随即又翻了个身，睡着了。
　　那人靠近了，试图想把人装进口袋里，打包带走。
　　就在这个时候，一直隐藏在暗处的人，终于出现了。
　　“束手就擒吧！”
　　洛棠手里的刀抵着的脖子，这人终于出来了，也不枉自己在这里蹲了这么久。
　　“好了，交给我吧！”
　　暗卫头子生怕那刀伤到了自家宝贝，连忙从人手上接了过来。
　　“我去看看我便宜弟弟。”
　　洛棠也没有想到为什么自己刚回来就遇到这样的事情，原本只是想在暗处蹲着看看自家便宜弟弟要做些什么。
　　却没有想到居然有人敢在自己眼皮子底下动这个手。
　　“应该没有什么大事吧。”
　　暗卫头子看着自家媳妇儿那小脸都皱成一团。
　　心疼的不得了。
　　“没事，只是郁结于胸，这个问题可能稍微严重一些。”
　　洛棠轻轻地呼了一口气，也不知道这人到底心里头藏了什么秘密，为什么会把自己憋出病来？
　　“他们是不是快要结束了？”
　　洛棠自然是听到消息才跑回来的，但是很显然，褚墨身边并不需要自己，所以自己就奔着自家便宜弟弟来了。
　　“差不多快要结束了，只不过是场闹剧，也没有什么大不了的。”
　　暗卫头子看的非常的清楚，说话的时候一边把人捆起来，然后一下就把人打晕。
　　“好了，那就等人过来接吧。”
　　洛棠也不想换地方了，就干脆坐在小桌旁等着了。
　　“好，动静小些吧！”
　　暗卫头子就这样带着自家媳妇，静静地坐在这里好久。
　　终于门外放了一个很大很大的烟花，飞上了天空，炸出来的花很好看。
　　“是麒麟卫。”
　　暗卫头子看出来了，这是自家主子的烟花。
　　“要结束了吗？”
　　洛棠虽然不认识那个烟花，但是看着自家夫君像是见过的样子。
　　“对，这是陛下的人。”
　　暗卫头子轻轻地点了点头。
　　就在这个时候，门外传来了敲门声。


第219章 过去的事情
　　褚墨最后还是把人带回去了，看着人昏迷不醒。心疼的不得了。
　　在得知为什么这人会这样的时候就愈发的难受了。
　　自己应该早和他说的。
　　不该让他一个人这样闷闷不乐，影响了心情，这才导致生了这场大病。
　　洛承欢最后还是没有在假山上和人说这话。
　　毕竟等他醒过来的时候，都已经是半个月以后了。
　　他想要说出口的话，到了嘴边却怎么也说不出去。
　　他不知道自己要怎样和人解释自己是怎样来的。
　　也同样不知道自己在得知这个人的想法时，自己能不能够接受那样的结果。
　　“我有事情想说。”
　　洛承欢想了很久很久，最终还是决定把这件事情说出来，如果他不说出来的话，感觉自己以后就都不会高兴了。
　　“好，你说吧，我听着呢。”
　　褚墨挥退了所有的人，自己静静地坐在人身边，等着人给自己讲这个故事。
　　“这件事情可能你觉得有些不可思议，但是他是真的很真实的发生在我身上的，我希望你能够听我说完。”
　　洛承欢的手微微的颤抖，他不知道自己在说完这个的时候，这人会用什么样的眼光看待自己。
　　“好，你说着我听。”
　　褚墨自然很清楚这人的压力是非常的大，自己就这样静静的坐在一旁听他说。
　　什么话都不用说，免得给人家徒增压力。
　　“我不是这里的人，或者说我的灵魂不属于这里，我是来自于另外一个世界的灵魂。”
　　“因为一次偶然，来到了这里，遇到了你，然后发生了这么多的事情。”
　　“我不是自愿的。也没有什么特别的想法更不会给你的国家带来什么危难，我只是一个普普通通的人。”
　　“我来到这里的时候，你并不待见这具身体，我很努力的想要好好的活着。”
　　洛承欢轻轻地呼了一口气，他说道这里抬头看看人到底是什么模样？
　　可是他的时候却看到了人在认真的看着自己，眼中是毫不掩饰的心疼。
　　“那段时间我过的很不容易，但是我从来都没有想过要放弃，我一直都很想好好的活着。”
　　“最开始的时候我也没有想要喜欢你的，因为我知道自己的结局，或者说我知道这具身体的结局，他只是一个结局并不好的炮灰。”
　　“我是想抱大腿的，可是一直都没有抱得上大腿，我还绑定了一个系统，必须要完成一些任务才能够回去。”
　　“我那个时候并不能够离开你，如果可以的话，估计现在已经不会在这里了。”
　　洛承欢说到这里的时候，又抬头看了一眼，却看到人微微地皱了皱眉。
　　褚墨看到人说话的时候，眼睛里面已经带了水雾，下意识的伸手把人搂进了怀里。
　　“好了，继续说。”
　　褚墨伸手轻轻地拍了拍了，就好像是在听一个故事一样。
　　“后来我很努力的在狗着，没有想到你最后竟然会喜欢上我。”
　　“这件事情令我感到意外，也令我感到惶恐，因为我知道你和我一样，只是一个炮灰。”
　　“但是你是一个反派，是可以活到最后的那种炮灰。”
　　洛承欢看到任微微的皱眉，以为人是不明白你说的这句话是什么意思，就开口和人解释。
　　“我和你都是炮灰。”褚墨有些疑惑，自己在他喝醉酒的时候就已经知道了这个故事。那个时候也只是知道了个大概，但是现在确实什么都明白了。
　　自己去这本书里面的反派，而他这具身体更是一个活得很短的反派。
　　所以在原来的剧情中，两个人是没有任何交集的。
　　“那你可以说一说，我们俩在原本的剧情应该是什么样的结局吗？”
　　褚墨也不是个傻子，自然是听明白了，这人说的是什么意思。
　　“按照原本的剧情，我应该死于你手，我作为一个细作，被发现了之后，五马分尸，不得好死。”
　　洛承欢说这几个字的时候还是微微的在发抖，因为他不知道自己是不是真的已经跳出了这个结局。
　　“竟然是这样？”
　　褚墨愣了一下，很快就明白了，为什么当初这人遇到自己的时候，恨不得躲上800米远。
　　难怪那个时候他恨得跑到800米外去，如果是自己的话，再知道原本的结局之后，自己肯定也不会同杀了自己的那个人，有过多的交流。
　　“后来在你喜欢上我之后，我的日子确实是好过了的，可是在那个时候我就有些迷茫，你是不是只是想从我身上得到些什么，然后我再把我抛弃。”
　　洛承欢说这句话的时候，稍微有些心虚，毕竟他现在很清楚，这人并不是想从他身上得到些什么，只是真真正正喜欢他。
　　“最初一开始的时候确实是这样，可是也没过几天就把自己赔进去了。”
　　褚墨知道这人诚实，所以自己也非常的诚实，把当时的事情也回忆了一下。
　　“后来我们一起发生了许多的事情，我承认我确实是有一点点喜欢你的。”
　　“可是当我准备接受你的时候，你却再一次的欺骗了我，然后我就偷偷的溜走了。”
　　“离开了皇宫之后，去了一个没有人的地方，和我的系统呆在了那里，过了一段非常安逸的日子。”
　　“后来却因为机缘巧合，被人抓到了，送进了青楼里。”
　　洛承欢说这一段的时候浑身都在发抖，他是非常害怕这件事情的。
　　“好了好了，过去了，没事没事。”
　　褚墨自然是非常心疼。
　　自己早就知道他的身份，所以这一次听人说也不过是听一个故事。
　　想听一听他是一个怎样的人，它是从一个什么样的地方来到这里的？
　　“其实你可以多讲一讲以前发生的事情。”
　　褚墨说这句话的时候，自己也愣了一下。
　　“我的世界吗？”
　　洛承欢听这人说的时候，自己愣了一下，从来都没有想过，这人居然会好奇自己的世界。
　　“可以和我说一说你的那个世界吗？他是不是和这里很不一样呢？”


第220章 坦白
　　“如果你想听的话，那当然可以了。”
　　洛承欢在看到人这副状态的时候，就知道这人不会在意自己了。
　　甚至也渐渐地放松下来，搂着人说起了自己的故事。
　　“我出生在一个非常和平的年代，我的祖国繁荣，人民能够吃得饱，穿得暖，没有战争，人人平等，是一个非常好的时代。”
　　洛承欢声音轻轻的，却仿佛有一种穿透力，能够连接起这几千年的历史来。
　　洛承欢说了很多很多关于自己的事情，以及自己生活的那个时代究竟是多么多么的好。
　　“也就是说你的那个时代是人人平等的，没有任何的官僚压迫。”
　　褚墨静静地听着人说的这些话，如果这句话是从另外一个人嘴里说出来的，自己绝对不会相信。
　　可是这是从自己的宝贝欢欢嘴里头说出来的，自己又怎么可能会不愿意相信呢？
　　这可是自己的宝贝呀。
　　他的为人处事原本就和自己不一样，这就是所处的时代不一样，他是那样的善良又开朗，确确实实是和他说的那个时代相符合的。
　　“对呀。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，这才回头看自己的褚墨。
　　“你相信我说的这些吗？”
　　洛承欢问这句话的时候，伸手抠着自己的手指头，他不敢抬头去看，因为他不知道褚墨会不会相信自己说的话，或者他只是当一个玩笑。
　　“我的宝贝欢欢原本就是与众不同的，现在总算是有了理由，我的宝贝是在和平年代养出来的金尊玉贵的宝贝。”
　　“谢谢你愿意留在这里陪着我。”
　　褚墨还是没有忘记当初人喝醉的时候，哭着冲自己喊的那句话。
　　“才不是呢。”
　　洛承欢轻轻的摇了摇头，可以忽略。
　　“你刚才说了，做完任务就可以回去了，对不对？你的任务没有失败，对吗？”
　　褚墨虽然理智，却还是拉着这一点不愿意放手。
　　“是呀，我的任务非常的成功，可是因为某些人，我放弃了，回去。”
　　洛承欢的手轻轻地搭在人肩膀上，眼睛直勾勾的盯着看，是这样的认真。
　　“对不起，但是谢谢你。”
　　褚墨在听到人这样认真的说出这样的话的时候，自己心里头确确实实是非常高兴的。
　　因为这个人在选择的时候选择了自己。
　　可是同样自己又是那样的心疼他，明明有那样好的家，那样好的一个生活环境，却因为自己留在了这个地方。
　　结果自己给他的生活已经是自己能够给的更好的了。
　　可是自己可以保证，他所处的那个时代能够带给他比自己给他还要好的生活。
　　“我留在这里也并不是很委屈了，毕竟有你在这里陪着我。”
　　洛承欢轻轻的摇了摇脑袋，并不想要人对自己千恩万谢，毕竟留在这里是自己的决定。
　　自己是因为喜欢他，才决定留在这里的，只要他留在这里，自己就会永远呆在这里的。
　　“我给你的生活是不是比你自己在那边差的多？”
　　褚墨想了半天，还是决定问出口。
　　洛承欢愣愣的看着人，半天也没有说话。
　　因为他也不知道该怎样去说。
　　“其实也差不多的。”
　　洛承欢轻轻地咳嗽了两声，这样说。
　　“真的吗？你是不是又在骗我？”
　　褚墨一点也都不愿意相信这人说这句话。
　　“我留下来是因为你在这里，并不是因为你能给我带来什么，是因为我足够喜欢你，所以这是我心甘情愿的，你也不用说，因为没有给我带来多么好的生活而感到愧疚或者自责。”
　　洛承欢也不知道这人为什么会有这样乱七八糟的想法？
　　按照我自己的想法来说，他已经是皇帝了，给自己千尊万贵的生活，这已经足够，已经是自己能够想象到的最好的日子了。
　　“好了，我只是想陪着你，陪着你，哪怕就是吃糠咽菜，我也是心甘情愿的。”
　　洛承欢看着人静静的开口。
　　“好，我知道的，但是我绝对不会让我的宝贝吃糠咽菜的，我的宝贝配得上这个世界所有最好的东西。”
　　褚墨伸手轻轻地揉揉人脑袋，这人终于把这件事情告诉自己了，这就说明他彻底的接受自己了。
　　既然他能够把这个秘密告诉自己，那自己也没有什么不高兴的了。
　　“我说的这些，你会不会觉得我是个妖怪？我也不会让人把我拖出去打死。”
　　洛承欢窝在人怀里，想一出是一出。
　　“我的小妖精，我又怎么能够舍得把你拖出去呢？”


第221章 出宫
　　洛承欢自从把这件事情和人坦白之后，他浑身都舒畅了。
　　心里头舒坦了，病也好的快。很快就可以下床走动了。
　　“什么时候醒的呀？”
　　褚墨刚进门就看到这人已经坐在小桌旁也不知道是在看些什么。
　　“刚醒过来，没多会儿，你辛苦了。”
　　洛承欢睡到现在，日上三竿也怪不好意思的，一看就知道这人已经是上朝并且处理了奏折回来了。
　　“我并不辛苦的，饿了吗？想吃什么东西？”
　　褚墨伸手一把，将人搂进了怀里，现在两个人没有任何的秘密，说起话来更加的坦然。
　　“随便吃一点就好了。”
　　洛承欢抬头看人，这样开口说。
　　“听说外头最近新出了些点心，要去看一看吗？”
　　褚墨轻轻地拍拍人，这样开口询问。
　　“好呀，咱们什么时候走呀？”
　　洛承欢听到这个话的时候就明白了，这人想要和自己出去溜达了。
　　“什么时候都可以，今天可以在外头过夜的，明天不用上朝。”
　　褚墨感觉自己比那群嘲成还要期待每个月四次休息。
　　“那咱们可以在外面玩着更开心。”
　　洛承欢哪里会不清楚，这人心里头想的是什么？确实自己心里头也挺开心的。
　　“好了，等会儿吃点东西，咱们就出去吧。”褚墨马不停蹄的已经把作者批好了，就是想要带人出去溜达溜达。
　　“好，咱们这次可以去郊区走一走，听说那边桃花开了，可好看了。”
　　洛承欢一边说话，一边伸手去抓人袖子。
　　“好呀，你想去哪里都可以的。”
　　褚墨轻轻地点了点头，听人说这句话的时候，真的是很开心。
　　毕竟之前自己和他说过要带他去看桃花，他把和自己说的话记到了心里去。
　　“那咱们就先在城里面逛一圈，然后再去外面走一走，我好想学骑马。”
　　洛承欢一直都没有学会骑马，特别想要学那种可以骑很快很快的那种。
　　“骑马也不是不可以，只是骑马很辛苦的。”
　　褚墨仔细的想了想，这人应该是骑过马的，只是是那种普普通通的，并没有任何起伏的。
　　“我不害怕的，你教教我。”
　　洛承欢轻轻地拽着人的袖子这样说。
　　“好呀，到时候如果觉得辛苦了，可不要哭。”
　　褚墨仔细的想了想，反正自己教他，如果不想学的话，那就不学好了，也没有什么大不了的。
　　“好呀，我肯定会好好的学的，绝对不会因为辛苦就放弃的。”
　　洛承欢忙不迭的轻轻点点头，只要自己学会了，自己以后就可以和他一起出去策马交友。
　　一这样想想就感觉开心的要死。
　　“宝贝，为什么想要学骑马呀？”
　　褚墨还是非常的好奇，这人为什么突如其来想要学骑马，自己真的是有点儿想不明白。
　　“我想要和你一起并肩坐在马上，然后策马奔腾。”
　　洛承欢倒也没有男人说话的时候，眼睛直勾勾的盯着看。
　　“我想要和你一起肩并着肩，你不需要你保护我的那种。”
　　洛承欢话都说到这个份上了，这人哪里还能不明白，这人想要做些什么？
　　“好，那就学，以后在宫里头也可以学。”
　　褚墨听到人说这样的话，自己陷入了深深的沉思。是不是因为自己给他的关注度不够呢。
　　“你不要多想，我只是想要和你一起并肩骑马而已。”
　　洛承欢看到了，愣住的模样，就知道这人又是在想什么，乱七八糟的狗东西。
　　连忙开口阻止人的想法，这人的其自妙想真是太丰富了，如果自己不足的人的话，谁知道他会又想出什么乱七八糟的东西来？
　　“好，我知道了，总有一天，我们会并肩一起骑着马的。”
　　褚墨这句话说的非常坚定，就算是他什么都没有学过，从来都没有接触过这个东西，自己慢慢的教他，总有一天会把他教会的。
　　“好，我相信你的。”
　　洛承欢轻轻的点了点头，自己确实是相信人的。
　　“好。”
　　褚墨这可是说的时候，饭菜已经端上来了。
　　两人就没有再多说些什么，就开始吃饭。
　　李德全刚才在听到自家陛下的吩咐之后，就出去忙活了，现在毛裤回来了，看着两人充满温情的场景，自己默默的退到了一旁。
　　自己可不是个傻子，虽然禀告也不能玩很久，但是现在很明显不是一个很好的机会。
　　自家陛下和小主正在聊天天，自己现在冲进去确实不是一个很好的办法。
　　“好了，就这样说了，你肯定会好好教教我的。”
　　洛承欢吃饱了饭就和人在这里闲聊。
　　“对，我肯定会好好教你的，不用担心了。”
　　褚墨轻轻的点了点头。
　　做到这个时候，李德全轻敲了敲门，然后推门而入。
　　“陛下，一切都准备妥当了。”
　　李德全微微的抽了抽嘴角，现在自家陛下出宫，压根就不遮掩了。
　　直接就光明正大的想要出去。
　　反正现在任何人都拦不住他，想出去那就出去好了。
　　只要他出去之后记得回来就行了。
　　“好，那你现在就走吧。”
　　褚墨这一父子迫不及待的模样，就好像这皇宫里面的板凳烫手一样。
　　“好，那我们现在就走。”
　　洛承欢轻轻地顶到里头，站起身和人并肩走了出去。
　　褚墨两人走的特别快，李德全再次抬头的时候，那两人已经跑老远了。
　　他俩出去从来都不会带着明面上的人，向来只有暗地里有人跟着的。
　　“今天我们出来不会遇到什么危险吧？”
　　洛承欢遇到危险已经有些心理阴影了。
　　“放心，今天绝对不会有任何的危险，现在没有任何人有这个胆子赶过来拦着了。”
　　褚墨这句话说的非常的狂妄，但是他说的是实话的。
　　“这样就好了。”
　　洛承欢听到人说这句话的时候，轻轻地点了点头。
　　两人就这样坐着马车出了宫。
　　在两人出宫之后，丞相府就得到了消息。
　　“丞相大人稍安勿躁，陛下说他只是出宫去玩上一天，很快就会回宫去的。”


第222章 河清海晏
　　洛承欢两人跑了一整天，褚墨觉得自己焦人真的是非常的尽心。
　　自家宝贝欢欢学的非常认真，认真到账，自己都舍不得说他了。
　　“好了，可以休息一会了，累不累？”
　　褚墨看着人自己跑了一圈又一圈，虽然很慢，但是很聪明，又肯努力的学，也不过是短短的一天，就能够自己骑着马儿跑了。
　　“好，休息一会儿。”
　　洛承欢说话间刚想自己下马，可是这个腿就好像是刚长出来的一样，压根就不受自己的控制。
　　“没事吧！”
　　褚墨眼看着人就要摔下来，伸手就把人搂搂怀里。
　　“没事。”
　　洛承欢刚才确实是吓了一跳，但是在看到人在下面接着自己，自己突然就又不怕了。
　　“让我瞧瞧有没有受伤？”
　　褚墨自己也是学过，起码的看人现在这副样子，肯定是伤到了的。
　　“没事的，学骑马肯定会受伤的，回去上点药就好了。”
　　洛承欢摇了摇头，虽然自己有时候很娇气，但是这种事情自己确实是不太计较的。
　　“让我瞧瞧。”
　　褚墨却非得要看一看，要不然自己也不太放心。
　　“好的。”
　　洛承欢有些无奈，但是看着人关切的眼神轻轻地点了点头。
　　“都受伤了，等伤好了之后再练。”
　　褚墨在看到人身上的伤口的时候，就连呼吸都停止了。
　　“我没事的，只是看着比较严重，上了药之后就会好了的。”
　　洛承欢感觉自己才刚刚有一点点手感，如果再放个一两个月，估计到时候又是不记得了。
　　“不行，反正现在不行，你受伤了。”
　　褚墨这个问题非常的坚决，在人生好之前，绝对不会让人碰到任何的马。
　　“好了，反正也不急于一时，你受伤了，我心里头也会很难受的。”
　　褚墨看到人不吃自己刚刚那一套，随即又换了一种方法。
　　“好。”
　　洛承欢听到人说这句话的时候愣了一下，然后轻轻地点了点头。
　　“那你要答应下一次休沐的时候还带我过来。”
　　洛承欢虽然是答应了人说的话，但是他自己也是有要求的。
　　“带你过来瞧一瞧是可以的，但是在生活之前，绝对不许你再上马了。”
　　褚墨听到人说这句话的时候，微微的皱了皱眉，却还是点了点头。
　　“好的吧，那我一定会很快就把伤养好的。”
　　洛承欢又何尝不明白，这人完全是因为喜欢自己才会这样的爱惜自己。要不然如果是陌生人的话，死在他眼前，他也不会有这么多的表情。
　　“好，我心里头明白呢，等你伤好了，一定带你好好的学。”
　　褚墨这次确实有些疏忽，虽然很多设备都已经带着了，可是没有想到这种居然这样的有耐心，竟然练了这么久。
　　“好，我饿了，我们进城去吧！”洛承欢看着现在的天色，正好是夕阳西下，确实是非常美的。
　　“好，我们上马车吧。”
　　洛承欢轻轻地点了点头，居然这人已经答应了自己。
　　“想吃些什么呢？”
　　褚墨看着人现在这副样子，等一会儿出去逛街肯定是不可能。
　　“如果你想出去逛逛的话，那我就让我抱着你呀。”
　　褚墨贱人，还没有开口之前，先把这件事情说的清清楚楚，明明白白。
　　“好，那你抱着我吧。”
　　洛承欢也就愣了一下，乱开玩笑的，这样说。
　　“好呀，那你想一想，想吃什么？”
　　褚墨听到人说这句话的时候，微微的愣了一下，但是却非常高兴的点了点头。
　　自己抱着它就好像是抱住了自己的全世界。哪怕让自己抱着他一辈子，自己都是心甘情愿的。
　　“我们去买个糖葫芦，然后就回去，我可舍不得让你抱我那么长时间。”
　　洛承欢看人人开开心心的样子，心里头也明白了。
　　难怪归明白，但是自己可舍不得让他抱着自己这么长时间。
　　“不去看热闹了吗？”
　　褚墨心里都非常的清楚，这人可是最喜欢看热闹的了。
　　“没什么热闹好看的，等一会咱们就去吃东西，然后就洗漱睡觉了。”
　　洛承欢今天也是累了一天了，确实也没有什么心情去逛街了。
　　“好，那我们买了糖葫芦之后咱们就回去。”
　　褚墨自然是很清楚，这人是累了一天了。
　　确实可能没有那么大的吸引力再去。看这些乱七八糟的东西了。
　　反正以后的日子还长着呢，自己会陪着他一样一样一样的慢慢的看完。
　　至少这辈子自己会一直一直都陪着他的，河清海晏，自己陪着他看……
